[音楽]
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。ともりです。
こんばに皆さん
こんばに集ってくださってありがとう
ございます。こんちゃんさん、さん、
あられさん、ルーシアさん、えっと
ととともさん、みなぎさん、ひしさん、
しろさん、みこさん、こんばり、こんばん
。おき楽さん、こんばん。こんばり。皆
さん来てくださってありがとうございます
。
イエイイエイ。ということでね、今回はね
、デート企画
、デート企画、本気のデート企画だから皆
さん本当に本当にみ倒してない中方伝説
大丈夫。こんばんりムさんこんばんりふし
さんこんばんり来てありがとうございます
。
ではね、今日はね、マジのマジのデート会ということで、
[音楽]
面白いことはないかい
やっていこうと思うんですけれども。旅人さんこんばに、こんばに来てくださってありがとうございます。イエーイ。
[音楽]
えっとね、とりあえず色々ルール説明から行きますか?ルール説明も行っていいですか?大丈夫ですか?いいですか?行きますよ。
いつでも入ってきていいんだぜ
。お掃除されて待ってる
。そうだね。ちょっとマジで行きたいわ。
さっき仕事から帰ってきたばっかりだから
まだゲージ起き起動で全然ゆったりで
大丈夫ですよ。本当に大丈夫。りーちゃん
と違って基本アチーブ取ったら地方で戦わ
ないから
通そうなのかもしれないね。
社会は女の白さんもゆっくりゆっくりで大丈夫なんで、とりあえずあの聞いとくだけ、ルール説明聞いとくだけで多分十分だと思うので、
[音楽]
またね、後でね、全然大丈夫です。こんばんはみこさん、こんばんに。来てくださってありがとうございます。りさんと触れ合い動物園トに行けるように残してあるよ。動物園だと思ってる地方伝説。
地方伝説ほとんど放置されておよかったよかった。放置放置地方伝説はもうね勝ちだよ。それは勝ちだよ。
ま、ということでね、ま、話していこうか
なと思います。行きます。ドン。私、私前
に出すか迷うな、これ。私をちょっと
珍しく
珍しくここか
。ここか。ここうん。こんな感じで初めて
のデート。ガチ地方伝説タイムアタック。
イエーイ
。拍手。イエイ。イエイ。イエイイエイ
イエイ。
[音楽]
どんどんどんどんいはいということでソプレイニス
日なったから別に何もない。え、そうなの?すご日すご。ペンギンと鹿の前ギとしかね、本日ね多分ねやらない。そう、あのちょっとなんか言としかまだ開けてない人もいそうだなと思ってちょっと今日いいかなと思ってちょっと排除しました。さよなら。
[音楽]
さよならしといたということってイエーイ。ま、これなんですけれどもあれ?あ、これか。これか。そして、そしてルールを説明します。ドン。
何か面白いことはないかい?
ルール参加方法じゃないな。ルールの前に違うのはこれじゃないな。間違えた。倒す敵さんからだな。これだな。こっち。そ便ギ。そうそう。新マップだからね。そうなんよ。そうなんよ。はい。
倒す敵さんのご紹介5分間の以内に5
[音楽]
分間以内にどれほど倒せるのか5
分間経過して時点で敵をま、5分目、5
分目かな、5
分目の時に敵を倒し切ってから終わりみたいな。わかるわかるか?うわおうわお。今日は火山に突っ込んできたのと大食やってきたのでお腹いっぱいです。めっちゃ頑張ってる。めっちゃ頑張ってる。
はい。ガッチガチの地方伝説。ガッチガチ
だよ、本当に。恥から行く。恥から行く。
だって恥が1番あれなんじゃないかなって
いう。どの端。ま、その順番がね、この5
分以内に倒す順番がありまして、1番が銅
の端で2番がジャブに行って3番が
バラチコで4番がコ5番がで6番が移植3
連が邪魔。
どけないどけないよ。も悩ましいものだね。
[音楽]
名前すら知らないです。いるんだから仕方ないね。ついてきて。だったらその場合ついてきて。ファンさんこんばりんまり来てくださってありがとうございます。なるほど。かなりの報でそれな。そうなんよ。そう。これ
分以内にどこまで行けるのかって感じで3
はバラ肉ラ肉じゃない。バラちまで見えるでしょ。
ほら
、子が、子が見えないよ
。いや、これ腰まで。いや、わからん、
わからん。いや、多分結構きついよ、これ
。パーティー途中で変える余裕なんてない
から。全部対応してる編成しなきゃ。ま、
そうだね。ま、それはちょっとそうかも。
いや、これ個人いや、自分が弱すぎらしに
なりそう。いや、そんなことないよ。
そんなことないよ。私と行くことに意味が
あるよ。大丈夫だよ。安心してくれ。
恥固定。
恥はだからね。ていう感じで5分だから
例えば5分経っちゃいました。で、
バラチコと今戦い中ですって言ったら
バラチコを倒すまではタイムを止めとき
ません。止めときませんじゃない。逆から
タイムを止めません。で、そのバラチコを
倒した瞬間のタイムがそこのタイムに刻ま
れるみたいな感じです。序盤で死ぬ自信
あります。大丈夫。死んでも大丈夫。
生き返ろう。ゼロから
始まる原身生活。ラかさん、こんばに
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。もう火力全ぶりの方が良さ
そうだ。ま、そうだね。そうした方が多分
倒せる気がする。ま、これがどこまで行く
かわかんないけど。ま、ナタ、せっかく
なら良くてこにしました。ということで
ルル
。あ、そう。端の面どいとこは体制変化
するよな、あいつ。そうなんだよ。
うまくいかないといけないよ。ということで参加方法私がコメントで
UID
を募集します。皆さんのUID
[音楽]
をコピして私の方でえっと加入申請を送らせてください。で、ま、独断と偏見でね自由にデート相手を選択、デート相手選択する感じになるんだけど、まあでもね、あの、みんな行きたいから私は。
私はみんな行きたいから、あの、順番はかる、変わる可能性はあるけど、ま、みんな、みんな行こうねっていう感じで、ほぼ全員にもある予定ではある。あ、次の人に引き継がれるわけじゃないのか。前の人がバラチコで終わったら次の人は腰しい方って感じじゃない。そうそうそうそうそうそう。
5分以内で1
番倒せた人たちが勝ちだね。これは割と
[拍手]
そうなっちゃう。
そうなっちゃうけど、何時になってもかすげる。いや、わかんないよ。わかんないよ。わかんない。このこの配信がどの反響を産むかわからないけどで、ほぼ全員にもある予定でキャラはどのキャラでも大丈夫です。途中どのタイミングで変えても大丈夫。
[音楽]
大丈夫だけど。真面目に何時までやる?
まあでも2時間、2時間半くらいどん
くらいになるかわかんないけど監凸でも
これ対戦多分そうだと思うよ。結構きつい
と思うよ。結構きついと思うよ。ま、
2030時回んなきゃいいかなくらいの
恥が最初だから一撃必殺系がめちゃくちゃ
有利そうだね。確かにドンってどれ
ほどいけるか感もある。
で、えっと、途中料理バフとかは52
どうぞ。
キャラも変えるのもありで、私はフリーナとストラリーを出したいと思います。固定で行こうと思います。とりあえずどんどんルール行こう。そうだね。そう、フリーナとストラリーを出すのでよろしくお願いします。ま、ということでそれでは私をエスコトします。君と私の最高な発電幕。
[音楽]
っていう感じでざっとルール説明です。もう本当にルールとかない本当に。ああ、違う違う違う。
人気すぎるのも悩ましいものだね。
私がなくなっちゃったじゃんかよ。
ているんだから仕方ないか。
ま、という感じでね、この左側にこんな感じで
1位23
位まで時間と何々のあの敵までと誰々さんっていうの書いたのでね。そう、りっちゃんのストライちゃんで
凸だって。そう、そう、そう、そう。2
凸だよ。消えた。私なくなった。オッケー。
短くたら参加するからそれまで見れ。
オッケー。みんながどんな感じか
ちょっとぜひ見てて。っていう感じになり
ます。ちょっと待って。誰々の挑戦みたい
な欲しくない?私ちょっとそれ欲しくなっ
ちゃった
。何か分からないことありますか皆さん?
ま、要は要は5分以内にこの順番でもう
殴っていけばいいんです。端から端まで
やっていけばいいんです。それでも勝ち。
待って。私のあれなくなった。あ、あった
、あった、あった。あった
。少し編集遊ぼうとしたけどやめた。飯
あり何でもあり。全然あり。こんばんは。
ドーナツの穴って何ですか?ドーナツの穴
じゃ優勝商品でもしとく。ドーナツの穴に
ついてのお話。1時間語ります。えっと、
丸じゃないわ。あ、丸で合ってるわ。
ドーナツのあるみたいになってるな。まるまるさんの
お茶会は宿女の必勝科目さ。
とってるキャラでも大丈夫です。大丈夫です。移動時間はもう全部ワープ使って大丈夫。
とりあえず道に迷う可能性がそうなんだよね。ちょっとそれはちょっと心配する。完全初見で恥さらしいけど行きましょう。全然いいよ。全然恥晒らしてて。
[音楽]
地方伝説の恥より恥晒らしたとしても私のチャンネル出てくれたことがもう有すぎる。
勇者としての勇者ご一個こだよ
。待って。これでま、ちょ待っな。黒い
なあ
。ゴミ落ちてたらごめんな。いいよ、全然
。どんなどんな世界でも、どんな世界でも
私は
さっ、ちょ、ちょっとだわ。黒いわ
。こんな感じで行こうか。つまんないの。
何か面白いことはないかい。どう、どう、
どう?何々さんの挑戦いいんじゃない?
いいんじゃない?最高パツ楽しかったら
いいんだ。そうだよ。楽しきゃ何でもあり
だからね。本当にそう。本当にそう。それ
で行こうね。楽しかったら何でもありだ
から
。ということでこんな感じで行こうかな。
私は私は料理使わないかな。そのうちいい
よね。いいよね。いい感じだよね。って
いうことで順番は左上に書いてるのね。
そしてUI非表示しさすがにきついん
ちゃう?UI非表示の方がいいかな?いや
、まあまあまあ一旦非表示なしでまたね
慣れてきたら非表示ありでここで打つ感じ
にしようと思ってるのでちょっと皆さん
ねオッケーですか
?ではこれあれどうなんだろう?これ
あんまり見せない方がいいのかな?誰か
わかんないけど世の中世の中で誰かわかん
ないけど全
ということで、ま、早速やっていき
ましょう。たろさん、こんばんは。
こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。りーちゃんのが非表示になる
と見てる顔が分からんからすな。確かにな
。あれってなるよね。心配になる。大談
キャラ大事だよな。かずは白ね。勝利で
シールド貼る時間あるから。確かな。
この辺とかもな、なんか色々私はフリーナストラリちゃんで行くのでそこだけよろしくお願いします。そこだけ。ちょっと待って。変えとこう。
ちょっと何?
オッケー。じゃあ皆さんも早速参加してくれる方
UID
をコメントに表示してもらってもいいですか?
番早い人に行くわ。じゃあ最初。早やすぎ。
じゃあしさん、しさんから行こう。こん
ちゃんもありがとう
。あ、みんななんかあれか。うまい具合に
ありがとう。ありがとう。じゃあちょっと
しさんのUIDから行きたいと思います。
初、初デートはシさんの手に
えっと間違ってます。嘘でしょ?えっと、
55え、え、8145567
え。
間違ってます。嘘でしょ?遅かった。あれ
?あれ?間違ってるって言ってるだけど?
初手から違かった。違うみたい。くそ早い
ぞ。早い早いな。何でも違ってどういう方
?
しさどうなってんだ
。フレンドから入れませんか?フレンド
からフレンドにする。ちょっと待って。
みんな、みんなに見にくいな。ここ
フレンドの人はフレンド一覧から行けば
そっちからにする
。ごめんね。えっと、しさん、しさん、シ
さんを探せ。しさん、え、UI、ちょっと
待って。ごめんね。見して。何が違かった
んだ
?814556737
え、合ってるよね。何が違かったんだろう
?不思議。入れさせてもらいます。しさん
よろしく。合ってたわ。合ってたのに。あ
、手口で打たんとダメだったのかもしれ
ない。コピペしちゃったから。コピペが
ダメだった。多分そういうこと
。こんにちは。お邪魔させてもらいます。
初めましてりと申します。しさんよろしく
お願いします。手ぶちしたんだけどな。
私がうるとこ間違えてね。名前変わってる人が分かるかな?私、私が手打ちしてない。多分そういうこと。たさんこんにこんに来てくださってありがとうございます。後伝説、
[音楽]
え、タイムアタックデート会ちょっと雰囲気でて多分分かると思うので雰囲気でちょっと伝わってくれたら嬉しいなと思います。ではスタートと言ったら始めていきましょう。
打つ場所が間違ってる説。あ、そういうこと。カマ入ってあ、可能性はある。私が違かったんかな?では行きますよ。
お互い。
いいですか?いいですか?大丈夫かな?
お互いにおけ礼儀法を学び。
スタート。僕始まりました。私たちの地方伝説。輝がいい。おめだ。
行け行け行け。え、ちなみに
あ、色々色々あれ動いてる。私の動いてる。
[音楽]
大丈夫?頑張れ、頑張れ。恥、恥を、恥をギた。
UID
が検索になってなかった。あ、UID
[音楽]
を検索にし。あ、ナイス。倒した。じ、どう?倒した。次、次、次、次なんだっけ?次何だっけ?私忘れた。待って。あ、ジャンプだ。ジャンプ。スカやばいね。瞬殺だった。すごい。みんな
5分言ったら教えてね。5
分やったら教えてね。
[音楽]
行くよ。行くよ。早いな。結構早い。いい感じ。いい感じ。
分経ったら教えてね、みんな。わ、ジスか。早。あ、走るのも早い。あ、右上変え忘れた。
そうだよね。右上変えないとアホすぎる。さっきさっきまるまるやったのに。ごめんね。シさん大丈夫?この時間はシさとだけの時間よ。れ。
いや、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、ここ、どこ。やっぱ強いな。
[音楽]
すごいすごいすごいチャンスが強いめっちゃ強い風は任せ
妖怪で10
万出てた。マジめちゃめちゃ強くない?いけの
ちょっと待て私はサロメンで黄金にしてきたからどっちも使えるように剣
フリーナのアタックだけじゃない。た危ない危ない危ない危ない危ない危ない加減なしよ。
[音楽]
よっしゃ。ナイス。1
分かかって。やばい。やばい。すごいな。
よし、次、次、次。バラちコ先生。ラちコ先生。バラちコ先生。行くぜ。行くぜ。まだまだ
分ちょいか2分。2分行かないくらいか。
いい感じ。いい感じ。ちょ、本当は右上変えたかったんだけど、ちょっとあの、この
分以内に変えないの本当申し訳ないから。あれ、倒してるの?倒してる。もしかして。あ、違う。サラメか。
やってんの?倒すぞ。行くぞ。この後に入りたくない。を
[音楽]
リチャのフリナに回復また任せてよ。そっいいと思うよ。全然輝がいい。
え、すごいね。すごいね。行きます。の
[音楽]
雑魚掃除おもろい。掃除も大事だからね。チャンスカーのチャンスカーやっぱ強いな。上から行くからな。待って。どこにいの?どこにいの?危ない。
死ぬのは違う。死ぬのは違うじゃん。危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない。
どこにいるかわからない。サロメンが全てやってくれる。サロメに全てを任せる。僕の元に
[音楽]
今何分くらい?まだまだ5
分はいやあ死んだ。ごめんごめんごめんごめんごめん待って。すぐ行き返らせるからごめんね。待って。で、どれどれどれどれ。あ、これ、これ、これ、これ、これ。さめ、行け、行け、行け、行け、行け。ナイス、ナイス、ナイス。
[音楽]
ろ、これで行け行け行け行け。加
減なしよ。
いいよ、いいよ。待って。そ面に変えて。頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。うちわ、強すぎ。で、次が、次がなんだ、次がなんだ違う違う違う違う。私が焦ってる。焦ってる。えっと、え、腰か。腰だ。すごくない?待って。まだ。あ、早い、早い、早い。私もないと。
[音楽]
今度今度私が遅いっていうのがあるわ。
シほでマジで強いな。本当に強い。
びっくりした。いいよ。行っちゃって全然
。あ、変えてんのかな?キャラね。あ、
キャラだ。ティなりにしてる
。強い。みんな5分行ったら教えてね
。頑張れていうか私も変化するか。
やばい。風は任せだからね。
でもこれ一撃に貯めた方がいいのかな?ああ、まっちゃまった待ったまったとった。待っとった。あと
1分。オッケー。それは
頑張れ頑張れ。痛いよ。これマジでやばい。本当にこれがやばい。
[音楽]
このい歩だよな。問題は問題は腰。痛い。待って待って待って。痛いんだってわ。やばい。こっち来ないで。
こっち来ないで。マジで本当に痛すぎる。本当に下敷きになっちゃった。ま、こういうこともありますから。輝くがいい。
全然こういうことあるからね。本当に待って。まだまだまだまだ。よし。どうなんだ?サロメンでいいのか?サロメンでいいのか?ちょっと待って。回復しながら
ちょっとサロメ。あとちょっとあとちょっとあ、痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い。
ちょっと私が私が変な動きしすぎた。痛い痛いねえ。今行き返ったの私が。
[音楽]
私今行き帰ったとこね。
最後まで回るの激物。え、それな最後まで回る人いるのかな?ねえ、来ないで来ないで。ちょっと待って待って待って待って。私、私の方来ないで。来ないで来ないで。助けてよ。
[音楽]
はあ。え、そっち?
え、今こっち来てたよね。私の5
分だった。オッケー。
[音楽]
じゃあ、腰で最後。腰しホが倒した瞬間で終わり。ストップ。あ、ごめん。待って。リセットしちゃった。
5分23
だった。待って。ストップとセット間違えちゃった。
ね。合ってるでしょ?あ、嘘。5分20。
嘘だ。嘘。5分
30。ごめんね。ごめんね。
ということでシさん5分30
秒。ナイス。5分30
でした。私が見た、見た。ちゃんと見た。大丈夫、大丈夫。きついね。きついね。いや、すごい。めちゃめちゃ強かった。しさん強。デートありがとうございました。こちらこそありがとうございました。ちりありがとうございました。ナイス。それではじゃ、ちょっと
位とか色々ね、変えようか。変えながら行きたいね。
あ、じゃ、1度出ますね。ありがとう
ございました
。いやあ、あったかい挑戦でした。ま、
こんな感じ。初手はこんな感じです。
すごいね。すごかった。もう初手から
すごかった。えっと倒す、倒すじ。あ、
倒す。順位じゃない。これじゃない。じゃ
、順位ね。シさん入れさせてください。
さんがえっと
腰い方
までああ腰し方が子供になっちゃったよ
。2番目はやだまさやさんこんばに
こんばに来てくださったありがとうござい
ます。今地方伝説ガチタイムアタックやっ
てるので是非ねご参加します。チャスカは
2凸でえ、2凸なんだこれやばいな。
チャスカ欲しチャスカ欲しくなる戦いかも
しれない。
もしかしたら、えっと、35、5分
待って。2凸ですごくない?
めちゃめちゃすごいんだけど。
ないの?
そうそう。しさんシさんの挑戦でしたということで
待って。私のどうなんだ?スカ強こマジでやばい。腰ま、それな。
お楽さんがやって無理だったら、ま、確か
に。いや、わかんないよ。みんな、みんな
わかんないよ。だって、まびか様監凸とか
のが強いかもしれないしわかんないよ。
友達に電話呼ばれたので落ちます。皆さん
ファイトムさん。たムさんまた来て
くださいね。行ってらっしゃい。お友達と
のお電話いってらっしゃい。カオケで先は
ここであって合ってますよ。全然合って
ますよ。ここがカオケだ
。待って。Uで検索だよね。これで合っ
てるんだよね。
ペースト。お
、どういうこと?なんかあれだ。みんなに
、みんなに見えないやん。そんでもって
またということで行きましょうか。第2波
。UID。いや、UID。あ、え、ここ
じゃない
。UIDで検索って書いてあるんだけど。
ここどうなんだ?このさ、左上
のUIDの方からちゃんと打てますか?
待って待って待って待って。この左上の
邪魔なんだけど
。あ、これじゃない。私また私消えちゃう
のよ。え、これじゃなくて、これじゃなく
て、ここじゃないの
?表示枠開げないと欲しいほましか見えて
ないよ。欲しいほましか見えてない。マジ
で?
じゃあもういいや。腰い方でいいや
。もう腰い方にしたわ。あれ合ってるかな
?見えないからわかんないよ。一応開いて
みた。どうかい?みんなどうかい?見え
てる?レザ。あ、そうか。大丈夫。これは
オ、フレンドから検索しても出てこないん
か?フレンドから。フレンドは出てくると
思う。え、このマルチプレイの方で検索。
え、みんなこうやって入ってきてくれてる
んじゃないの?違うの?フレンドの方から
?こっちから?こっち?フレンド申請。あ
、こっちか。いや、これごめんな。みんな
みんなのこと友達になりたいのに。まいっ
か。
もう消えないで。消えないで。私消え
ちゃったわ。いつもフレンド。あ、
フレンド。から第2
ちょっとまもなんとなくでやってみよ学びたいならなんとなくやってみようあげよう。
そうしよう。ああ、開幕違うんよ。フレンドの人は検索しても出てこないのかなって。ああ、そういうことね。そういうことね。じゃ、フレンドからだけ言ってください。誰かじゃあ
募集募集開始。カモン、カモン、カモン。
[音楽]
開幕開幕みこさんありがとう
。早いでもこんちゃんさっき途中でやって
くれたからな。絶対に。
えっとここで待って。ミーくさんフレンド
しフレンドじゃない
。おバーって見るべきなのかな?ここで。
ここでなのかな?あれ?
えっと、
741822なよ
。ああ、そういうことか。私がやりたい
ことが違う。
え、これでいいのかな?これでいける。あ
、こうやってやればいいんだ。こうだ。
こういうことだ。こういうことだ。何回も
やってる。何回もやってくれてる。キルち
さん、ありがとう。ちょっと待って
くださいね。ざちゃんと回る。全員回るん
でお願いしますね。ではロリーエさんの
とこ行こうと思います。よろしくお願いし
ます。ロリーエさんとのデートでは右上を
買いさせてくださいね。ごめんね。しさん
の時買えなくて
旅はいつ
か慌てる必要はない。なんか幅広だね。
幅広になっちゃうね。
では行きましょうか。第2回目のデートの
挑戦行きます。それでは準備の方は
よろしいですか?はい、大丈夫ですね。
それでは始まります。
321スタート。行け。始まり
始まり輝くい。行け始まりました。
ちゃんとの戦いデート戦いでちゃご飯食べてると思うから少し待った。あ、ご飯食べもいるのか。そうか、そうか。
ご飯そうかご飯バフな私があんま考えてないからな。
[音楽]
デート中の方が良くない?確かに。確かに。
え、そうしよう。そうしよう。
え、いいよ。
なんかみんなに色々言ってもらったおかげでさ、なんかちょっとずつさ、いい形になってくのがいいわ。ちゃんと確認した方がいい。オ、オッケ。オッケー。悪用の力を申しなさい。
ちなみに飯バフなし。飯バフなしであれくらい出てるの本当にすごい。お
めだ。
飯ってちょうど5
分だっけ?あ、そうなの?
何も気にしたことなさすぎてさ。
飯に対して手加減なしよ。
本当良くない。良くないのかわかんないけど。禁止
なしですごいな。のように落ちなさい。
よし。
頑張れ頑張れ。やっぱでも端硬いな。自分
端若干硬い。
ああ、ナイス。ナイス。端。
端倒した。それでは行きます。次。次がえっとジャプね。ジャプね。行くよ。
ジャプの行くよ。ジャプ。私こっちからこっちから来るようになっちゃった。ちょ待って。地脈が開いてなくてある。開いてなくてあるのちょっと面白い。随分早。本当に早い。十分早いよ。
[音楽]
いいか?あれ?いる?大丈夫?大丈夫かな?行くよ。
世界を熱狂の
素材は取られる?素材はそうね。
大丈夫。戦っちゃうよ。
ま、でも5分あれだもんな。5
分測ってるから行った方がいいよな。絶対
待ってるのはなんか申し訳ないような気もする。えよ。
あ、キャラ変えてたのか。キャラを変えてたのか。宝箱マークが気になる。いや、わかるわかる。私も宝箱中毒すぎて気になる。
しかも最初に恥に飯使いの初撃スキル当てるのミスって焦った。それはやばい。
でも確かそれ焦るな。
世界のに
監督フリーナちょ出すよ。ちゃんと痛い痛い痛い。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
[音楽]
カンちゃんから飯使いになってる。カウンちゃんから。
いや、痛い痛い痛い痛い痛い。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。
たまんないか。たまんないか。ま、たまんなかった。タイミング悪いな。
[音楽]
石化って便利。石便利だよね。わかる。それは
行け。
これで頑張れ。頑張れ。
当てて、当てて。いい感じのダメージ出てる。いい感じ。いい感じ。
揺なし。世界の
行け。ジプ。
今何分?みんな今何分くらい?チームへよう。契約を果たせ。
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?ない、ない、ない。ちょ、なんかあのセミゾーンが多すぎる。
[音楽]
セミゾーンが多すぎてちょっと一瞬迷うんだけど。
どこどこどこどこって言ってミがちょっとセミになりかける。ここにいるとこのですね。
[音楽]
あとちょっとジャンプ。ナイスジャンプ。
っちゃうな。ジャプ素材ありがとうござい
ます。ではバラチコ行きましょう。
モスプオケ今思ったけど勝利かちゃんてや
マジでいいよね。いい2人だよね。
バラちコどうかいわかんないよ。
バラちコ瞬殺かもしれない
。私を先に戦とくね。任せて。お前の目を
今のフリー黄金黄金にしてますよ。
やばい。ごめん。最悪。
ごめん。めっちゃよそ見した。
絶対よそ見した。
[音楽]
水。そうなんだよね。水欲しいよね。それは思う。
ま、さすがにさすがに死にそう。
さすがに死に。うわ、だからやばすぎる
なのかな。
やばい。本当にごめん。
やばい。もうあのさ、1回さ、HP
減っちゃうとさ、やっぱダめだよね。あのスキルもなくなっちゃうと。ああ、もら、もら、もら。やばい、やばい。もら、これりちゃんやった。やったね。やったね。マジでごめん。本当にごめんだわ。
[音楽]
私やった。私のやらかし位。
あれ?あれ?これ、これ、これ。
待って。ごめん、ごめん。マジごめん。
[音楽]
ちょっと待って。崖け登りまでしちゃってごめん。やばい。ま、こういうこともありますからやらかし
1でしないしないしない。そんなかな
[音楽]
いやあざり
ごめん。46秒をせり
そうなんで難しいから仕方ない。ありがとう。
ここにある
待ち合わせ場所先で行ってるねみたいな感じ。
[音楽]
一緒に行くべき。
え、みんな待ってた方がやっぱ待ってた方がデートっぽいか。
煙のように舞い上がれ。
いたた。これか。これだ。
受け止められる。
これだけど。これだけど。これだけどなんだよな。あ、ちょっと行けそうで行けなそうで。ああ、頑張れ。頑張れ。ちょっと頑張れ。頑張れ。押せ押せ押せ押せ。押せ押せ押せ。全然押せない。
[音楽]
さりちゃんフリーナで回復するのもしかしてなのでは確かにちょっとあるかもしれない。それはある。てかフリーナじゃなくても回復が下手なの可能性はある。動
七点で回復確かにそれはありだな。ちょっとセミセミモードもありながらちなさい。
[音楽]
ちょ、待って。回復して。回復して。
悪用の力を。
頑張れ。行け。回復が下手って何?確かにな。確かにあんま聞かない頃。行け。これこれこれこれ。そめ。行け行け行け行け行け。やっと開いた。ごめんな。本当にごめんな。
[音楽]
まあでもね一緒に移動もデートの醍醐ミ。え、じゃみんな待ってるよ。
カ事上が発動してる。やばいよね、本当に。ずっと
手加減なしよ。
頑張り頑張れ。
321行け。ここで撃て撃て撃て撃て。
さとどこにいるんだ?わかんないが。
頑張れ。行け。押せ。押せ押せ。
[音楽]
ドン。ナイス。ストップ。ありがとうございました。
いや、私が先犯なのよ。フリーナ銃撃つの
意識してるから攻撃してるのかわからん。
多分全車いや、間違え
。お疲れ様です。いや、スタミナやばいね
、本当に。GGナイスロリーさんとの
デートありがとうございました。7分37
秒でした。ということ
で2位に2位に書かせていただきますね。
書く前に1回出るか。では、ありがとう
ございます。デートはほ幅合わせると
仲良くなれるよ
。そうだよね。デート意識でいいね。
たちこさん、こんばんは。こんばんに。
勝利押しなんだ。そうだね
。7分37秒でした。ありがとうござい
ました
。こう、あの、みんなにこれちゃんと打っ
て帰るから。ありがとうございました。
それではお邪魔しました。ありがとう
ございます。腰いどうしよう。で、マジ
それな。
35だったかも。マジ?37じゃなかった
。多分リセットした時的に。では、えっと
、第
2ローリエさん。え、ちゃんと見えてるか
、これワンチャン
。バラちこ。えっと7分
。あやあ、7分がなくなってるよ
。どうなってんだ
?こんばんは。ナイトルちゃん。こんばり
。こんばり。来てくださってありがとう
ございます。腰い方がいや、そうな。腰い
方がやばいよね。どうやって倒すんだ?
もう永遠の課題みたいになってるよ
。いや、これあれだな。
は、
あ、倒し切った時は35
あ、止めた時にしよう。みんな平等で
ならでは
で377分37
え、これ絶妙にあれだな。さになっちゃうな。声優さんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。倒せる自信なくても大丈夫ですよ。全然大丈夫。
[音楽]
こうね、みんなで楽しめることが大事だから。じゃ、楽しむことが大事だから、私もワンツーマン一緒に行くわ。ちゃんと待たない。待、逆待つね。ちゃんと待つね。待って。の、えっと、うん。
オッケー。いいじゃん。
こんな感じ。こんな感じ。あ、いい感じ。いい感じ。
藤原さん、こんばんにこんばに来て
くださったありがとうございます。今来て
くださった皆様にね、軽く説明すると5
分間で私と一緒にデートしながら地方伝説
を勝っていくというのをね、やってるので
ね
。はい。いい感じだね。いい感じだね。
いい感じ。ワンチャンマービカ監凸で1発
消えようとか言すごくない?それすごいよ
ね。ということでありがとうございました
。お2人終わりました。
ちょ、是非ね、皆さんね、今見してくださってる皆さん、高評価押してくれると嬉しいです。から出てる
[音楽]
コメントもいっぱいしてね。
全部読んでる。はい、ということで第3
人目の参加さん募集わてないでしょ。
[音楽]
待ってます。UID
を表示であの行く感じなんですけれども本当全員回りたいのに頑張ってるのでお願いしますね。こんちゃん。じゃあこんちゃんの男行きましょう。
[音楽]
もうこんちゃんだ分じゃないの?な、何に
なってんだっけ、こんちゃん
。わ、え、待って。名前が変わってる。
え、どれ?どれ?どれ?どれ?待って。
わからん。わからん
。いやあ、ありがとうございます。さ、
キャラ変えてる余裕な。え、それな、そう
だよね。わかる。それはそう
。あ、名前ゆマ
。はるまさん。ゆマ
。あ、これなんだね。君の人に乾杯
。面白すぎでしょ
。押し牛になってんだ
けどおもろすぎる。全ロの推しがね、
はマっていうやつのやつってかは春マって
いう人なんですけど。
え、ちょっと待って。おもろすぎる
。カスッチなのもいいね。それな。
カスっちも好きだからね、私
。飯食で。オッケー。オッケー。いっぱい
食べて。いっぱい食べてね。その間に変え
とくから。ま、こんな感じでやってくので
ね、このUID表示してババーって入っ
てって、こんな感じ変えてってって感じ
ですね
。ではこんちゃんこんちゃんとのデート
大丈夫かな?はマにしたくて大丈夫かな?面白すぎる。
神というのは天井の戦。
いや、面白いな。
たまには地上を歩き回るべきだ。
いや、そこは言うもえ、いい。
え、いいの?ゆの間が違う。こっちじゃ。こんちゃんゆマね。こんちゃんゆ馬とのデート。そこはそれいいの?
[音楽]
人にとって
こんちゃんユでいいじゃ。こんちゃんゆまで行こう。あんまり興味を持たないようにね。
[音楽]
こうまくうまく切り取ったらゆ馬だからね。合体した。
待って。ゆマなのおもろいんだけど。本当
におもろい。ゆ馬とのデート行くよ。行く
よ
。では行きますよ。皆さんでは準備はいい
ですか
?
よいスタート。行け。始まりました。
追めと
行くよ。
デートマびカだね。すごいわ。
私にサブを任せる感じできた。すごい。
変わろう。加速する。
いやあ、こんちゃんが言えまと。確かに確かにな。あ、強つよ。強つぐすぎる。ありがとう。ありがとうじゃない。はい。では倒した。次はジャンプ行こう。こんちゃん行こう。びりとマハびカストラリってのもいいな。確かにな。うまいよね。なんかなんかうまいもんな。こっち来ちゃった。
行こ、行く。早すぎ。それな。マジで早い
。こんちゃんどこ?こんちゃんどこ?ゆマ
どこ?ゆマ、ゆマ、ゆマ、私と一緒に
行こうよ。
ゆマ25秒くらい。え、それな
。大丈夫か?ゆマどこだよ。ゆマ。
え、私合ってるよね?大丈夫だよねえ。
言ってんだけど。
ちょっと待って待って。嘘だろ?
ちょっと待って待って待って待って。
バ違うよ。嘘でしょ
?ねえ、
ちょっとちょっと待って。ちょっと待って
。倒してる
。面白すぎる。
だよ。
来ないよ。待ち合わせに来ないよ。アウト。面白すぎる。まあ、しょうがない。ない。ま、ここの順番が変わってもしょうがないわ。じゃあこんちゃん。これ分からん。ボケなんかな。やばすぎ。待ち合わせが違うし。めちゃめちゃ早いし。
[音楽]
ガチすぎて多分コメントも打てない。先ばっちゃん面白すぎる。よし、行こうか。あ、どこ行っちゃう?行こう。行こうね。ごめん。
面白すぎる。輝くがいい。
私は帰って。やばすぎ。面白い。
そんなことある?
新しすぎるでしょ。そ、先走っちゃうの。行け行け行け。
みんな4
分切った辺りから教えてね。こんちゃんさんデートだったらこんちゃんって呼ばれた方が嬉しいよな。確かにい
どこどこどこ行け行け行け行け行けた。
おお。
うわ。早や早すぎ。
[音楽]
ジャンプ早い。次行こう。次。えっと腰方。腰方。バラチく
秒かかった。やばすぎない?めっちゃ早いし。
ガチってる。ガチってる。面白すぎる。面白い。早いな。もう先先先行っててもいいしね。もうそれも自主判断に任せるからね。それに関しては。
[音楽]
よっしゃ。行こうか。行こう。行け。行ける。ちょっと私の遅い。歩くの遅い。私の遅すぎ。そこよ。
いや、分業で1体ずつ倒すのがいや、やば
いや、やばすぎ。こっちよじゃあな。肉
だけ置いて。さようならあり。
えっと次リライね。次リライね
。飯あるにしてもやばい。やばすぎ
。まびカ様の監凸。よっしゃ、行こう。
やばずい。早い
。行こう。
ここでこうしてないの?待って待って待って待って。痛たいって。
ま、それはまずい。
世界の狂の爆発200
万くらい出てたね。出てたね。
爆発して避けて私ない
[音楽]
君の死。あ、死んだ。撃たれたんだな、私。
やばい。撃たれた。撃たれた。痛い。は、
痛い。腰を置いた。
[音楽]
また瞬きの瞬間で終わっていたよ。みんな
分過ぎたら教えてね。5
分過ぎたら教えてね。もう広めにゃー。痛い。
行けるか行けるか?移植速3
連行けるか?あ、これは行ける。あと
30。あと10
秒。ああ、ちょっと先に先に行ってくれ。もうもう行こう。
もう倒したということはもう先に行っていいからね。最後まで行った。すごすぎる。ごないね。ごめんね。後から生失礼します。ギリで行けた。これはね、ギリ行ける。
じゃ、移植3連までとりあえず5
分。オ、でも移植3連は入れるから。
オオオ。
危ない、危ない、危ない。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。
これは見たい見たいね。これはやばすぎる。
やばい。待って。もう1
人バシェリは長男行ってます。
こうなん超難先行ってます。は、
やばい。これはやばいな。超える人いるんか?つよ。びっくりしたわ。やばい。爆発する。
[音楽]
ナイス。で、止める、止める。ナイス。えぐい。
えぐすぎる。嘘でしょ?ついよ。こんちゃんついよ。あ、びっくりしたわ。なんかずっとなんかあれだね。縛りばっかやってたせいでさ。いや、マジか。よ考え早。やばい。本当にすごい。
[音楽]
ってことでこんちゃん1位暫点1位暫定1
位君の瞳に乾杯乾杯しようかやば強すぎではありがとうございました。
お邪魔しました。とても楽しいデートとありがとう。
すごすぎたわ。
やばいね。暫。やばすぎる。
この後やりたくねえ
。いや、確かにな。確かにな。じゃあ
ちょっと待ってね。これでえっと順番
を順位間違わらなけりゃ完璧だ。それの
順番。そうなんだよ。
順番おもろかったな。順番違くやっちゃっ
たのおもろかったな。
えっとあ、ちょやばいやばいやばい。
間違えて。ああ、苦手。
コピペができないの。よし。順番面白かったね。それな。
[音楽]
回リーザの方。いややいやいやいや。挟まいよ。今日は私のソロなしで行くから。これが監凸です。やばかったね。マジで最初デートできてよかったわ。こんちゃん最初だったら確かに絶妙ならどうではなんかこの後行っていいのか感確かにあるもんな。でも本当にいいからね。全然大丈夫だからね。
みんな本当にはあよっしゃい。
間違えるのも含めてゆマってこと?そういうこと。
番最初にエキシビションマチと言われてもいいぐらい。マジやばい。りいちゃん遅くないって思ってて間違えたの。おもろ。じゃ、こんちゃんでいいか。さすがにこんちゃんよ。こんちゃんにしよう。
[音楽]
やばいね。
やから出てる小説は一応
続きましていきましょうか。
では別になって参加したい方どうぞ。
おキルちさんありがとう。私が参加してからの
番最初にでお願いできますか。すいませんね。珍しくポンするのがりちゃんじゃないという面白な。
じゃ、しろさん行きましょうか。優勝商品
ってりーさんからの告白ですか?え、何?
なんか何がいいとかある?何がいいとか
あれば違うんだけど。こんばにはなTV
さんこんばに来てくださってありがとう
ございました。ありがとうございます。今
ね、地方伝説
、地方伝説巡りやってるので、なんでまた
?え、
49386500ないね
。あ、で、みんなに見えてないんだ、これ
。では、白ロさんのお邪魔したいと思い
ます。お邪魔します。5分間で黒いやだな
、それは急にガチャかな。
えぐ。ということで、しろさんの世界に
こんばんり。来ました。ちょっと待って。
七店行かせてね。七店行かせてね
。ご飯、ご飯とか食べてください
。白うさんとのデート
。えっと、待って。ゆマ、優マを消ね
。次郎さんとのデート3がないよ。
ちょっと待って。七点行ってくるね。あ、キャラ変えます。オッケーです。キャラ変えててください。
いや、すごいな。やばかった。今5
分間で、えっと、地方伝説巡りデートをやってるのでね、皆さん是非参加したい方がいい是非参加してください。いや、なかなかこれおもろいね。私大丈夫?
HP
回復したできなかった。そこまで来たら超えるのも見てみたい。
それな、どこまでえ、超える人出てくるか
な?めちゃめちゃ面白いんだけど、超える
人がいるのもいや、もうネタ系に走るのも
いいし、全然みんなが楽しめればそれで
いいの本当だからちょごい足踏みやめて。
ランニングマンみたいのやめて
。面白すぎる。じゃあ白さん大丈夫ですか
?いいですか
?せでは行きます
よ。
よいし。
全体回復に設定してない。あ、そういうことか。最低限のラインがマービが監凸。やばすぎる。
[音楽]
では行きましょう。せーの
スタート。
始まり。
準備大丈夫です。オッケーです。
よろしくお願いします。
スマホして待つか。スマホ確
ああ危険かも。あ、諦め。
あ、ごさんこんばり。こんばに来てくださったありがとうございます。
[音楽]
いや、でも強いな。この待って。このメンツも強いな。
新しいメンツいいね。始まり始まりえ。
行け行け行け行け行け。
このメンツ結構良くない?私結構好きなんだけど、このメンツ
行け行け行け行け行け行け行け行け強い強い強いナイスナイスでは次ジャンプ行くよジャンプこっちからかないよねめっちゃ強くないというかナヒーダとシトレジ熟じそれそうなんだよしろさん行こ行こ行こう一緒にデートだからね結構早い
[音楽]
行こ、行こ、行こ。ちょ、そっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。下行っちゃう。下行っちゃう。なんで草と氷の?え、それな、それはある。早い、早い。マジで行くよ。手加減よ。させないで。じ
ゃじじ。
どっこ行くね?危なかったね。今飛んでいきそうな、
[音楽]
飛んでいきそうな瞬間が見えたけど気のせいかなって。ほ、
覚えたわ。
行け行け行け行け行け床が床がやばい。床がやばい。チームによ。契約を
[音楽]
行け行けあれ
え。がただのウォーミングアップ
ウォーミングアップか。
行け。あれ?いないないないない。痛い。にゃ届かない。届かない。届かなかった。
届かなかった。射程が射程が短い。
[音楽]
それ味方やりそうよ。
デート中のチャレ合い棒そういうのも
[音楽]
私を好きだよ。
ジレアってやっぱ大事だもんね。そうだよね。
別に敵だと思ったわけじゃないからね。
ああ、ジャンプありがとう。え、クロリンでめちゃめちゃ強い。本当に強い。ジャレア。そう、ジャレア大事ちゃいちゃでしょ。
[音楽]
よっしゃ、行こう、行こう、行こう、行こう。フリーナちゃんで。あ、デート中なんで邪魔しないでくださいね。皆さん見せてや。
やめてくださいね。
当たれ。
これどっちも確かに凸いくつなんだろう。外でいいちゃくのやめ。怖い怖い怖い。ああ、これこれこれこれ嫌いこれこれ嫌い。危ない危ない危ない。ギリギリでこのねバリアをすることによってギリギリセーフを狙いになうよね。輝くがいい。
これ死んではいけない。マジですぐ。そわなく
[音楽]
やばいって。やばいって。ちょっともう
あるあるすぎるのよ。
黒でシロンさんは2
凸って言ってた。あ、本当フラグ回収早いって。それな、もうこうだから本当に
大爆破されたもん。
どこだ、どこだ、どこにいるんだ?どこにいるんだ?加減なしよ。
お、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。あって、あれか、あれか。あれだよね。これだよね。行け、行け、行け、け。メンバー、メンバー。サロメ。
行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。ナイス、ナイス。めっちゃ強い。めっちゃ強い。
よし、水つけて、水つけて。いいね。超いいね。行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け。勝てる、勝てる、勝てる。
[音楽]
余裕で勝てるよ。いやあ、ナイスバラチコじゃーナ。じゃ、次方行くよ。腰い方、腰。コし行くよ。腰。今日どんなにりちゃんがポンしても僕はもう何も言えないも確かに。
分です。オッケーです。これで終わりかな?どうだろうな。腰結構大変だもんね、普通に。ナヒも
2凸なんだ。そうなんだ。
星5
キャラ無凸確保だから、この火力見たら課金したくなる。いや、マジで分かるよ。私もこれリライン行けるか微妙な感じね。いいよ。行こう。待っててくれた。優しすぎる。
やばい。あ、いや、痛いって。痛いって。やめてって。それこでやっぱ押し込むのが押し込みたいか押し込みたいけどきついか。さすがに
[音楽]
やっぱこれは痛いな。
頑張れ、頑張れ、頑張れ、頑張れ。ストラリ、ストラリでね、意外とね、これいいのよ。
あ、そっち。ああ、こっち来るとは聞いてないじゃん。こっち来ると回るのやめて。回るのやめて。回るのやめて。よかった。危ない、危ない、危ない、危ない。ナイス、ナイス。いける、いけるいける。
分消た。オッケ。
君に捧げよう。
あ、これちょっと爆発全然溜まってないけど
1回使わせて
これでうわ、危ない。怖い怖い怖い怖い。
分オッケー。空に逃げた。大事を死なないこと。死なないこと。自分の命を守ることかなり大事。
では腰信で終わりかな?5
分過ぎたから手加減。
いや、面白いな。待って。このこの企画私めっちゃ好きだわ。
結構楽しい。なんかつもは縛りばっかでやってるからこそ縛りなしで全力全力で行くのおもろいわ。ああ。史郎さん引き返って死なないで。あ、ちょどどこ行くの?どこ行くの?どこ行くの?どこ行くの?
[音楽]
ちょちょちょちょちょちょちょ。腰
さきなさい。
いやあ、デート相手置いて。違うんだよ。違うんだ。まだ弁解さしてくれよ。
れ。はあ。
僕の元に。い
やあ。頑張れ。頑張れ。行ける。痛た。痛い。怖い怖い怖い怖い。ああ、痛い。
あ、ああ。腰。ましょう。
[音楽]
止めろ。止めようか。止めようか。
司法止めようか。なんかまだまだ撃ってきてるけど。リポップエリア外。そう、エリア外何も考えてなかったけど止めようか。自らの手に
ごめんね。名をし、
これ悲しいな。これ悲しいな。なんてやつだ本当にそれ。セロさん、ここで待ち合わせ。
あ、ちょ、ちょ、待って、待って、待って
、待って。止めよう、止めよう、止めよう
。待って、待って、待って。めっちゃ見て
たわ。ストップ、ストップ。6分半く。6
分半くらい。じゃ、オッケー。オッケー。
じゃあ6分半にしよう。6分半にしよう。
ということでありがとうございました。
これでもバラチコ以上で三角みたいな感じ
にしよう。本当にあれだけ。人気すぎるの
もね。
ローリーさんの順位が入れ替わって
血闘では様々な敵
[音楽]
えっと史郎さんになって
ほとんどのものは破れ残
いやデートにハプニングがつき物そうだよそうだよ卑怯だ逃げるの卑怯者だよな腰本当にやってるわで
6分半ね
これで7分あちゃ7分じゃない6
分半以上で倒した方がいいたとした
から交代であの倒した方が有利になることは一応しょうがないかな。
3分50
秒バラちこいや、腰にしてあ、腰方あ、そっか。まあいいか。腰
腰信にしてえっとなんか丸つけとこう。あ、じゃバツにしよう。ごめん。
こうしようか。ちょっとみんな、あの、
流れてくるまで待っててね
。流れてくるまで待っててね。よっしゃ。
もういや、きつかったね。お疲れ様でした
。腰やっぱりやばい。やっぱりやばい。腰
やっぱりやばかった。でもありがとう
ございました。楽しい。楽しい。腰4
デートでした。腰デート。しろさん、
ありがとうございました。それでは、お
邪魔しました。ありがとう
。
いや、これやだね。これやだわ。すごいやだわ。絶妙なむかつくね、これね。多いってなるよね、全然。目標の運に。
あ、バカすぎる。
光よ。星4
ベデート。よし、じゃあ続きまして。続きまして。ご参加したい方
UIDお願いします。カモン。カモン。
白で食べよう。白でためそうしよう。
ホタルさんお願いします。ありがとう
ございます。たまさんありがとう。おき
さんありがとう。たまさんのたまさんの方
がちょっと早かったんで、たまさんで
行こうと思います。
えっと、あ、これじゃなかった
。こっちでいいのかな?おらさんマジで見
たい。おもろい。なんかそれぞれのファン
みたいになってる。えっと、8。おお。あ
、いた、いた、た。では、フレンド師匠が
ちょっと間違っちゃった
。フレンド追加。ちょっと待って。
フレンド師匠
ちょっと間違っちゃったんですけど。あ
、どうなってんの?どうなってんの?
わかんないんだけど
。よし、加入心車送ります。
間違っちゃった。やばい。りっちゃんデト
ありがとう。こちらこそありがとうござい
ました。2凸クりんで2凸の日だ。あ、え
、そうなんだ。すごい。最後まで良かった
のに。それな、最初まで良かった。マジで
強かった。ありがとうございました
。今フレンドって、え、もう98人とかだ
から、あの、ま、あのなんかが起きた時の
ために2人くらい開けといてるって感じ
かな。すっごい迷うけどみたいな
。
お願いいたします。お願いいたします。では皆さん準備の方はよろしいですか?
私はちょっと変えますね。ホタルさんでいいのかな?待って。ホタルさんがえ、そう、もうそんないるのよ。そう、バイの方とフレンドになるため。そう、そう。そういう時のためとかに開けとこうかなって思って。
そうなんよ。
ポタルさんとのデートいいね。98
人のデートか。いや、それ以上になってるはずなわ。今の
[音楽]
感じだとやばいな。こんちゃんの場合はリボップのリノ字が出る。確かにな。瞬殺すぎるとすごいよな。復刻の時に無突から
凸してモチーフ武器も引いたのよ。こ火力もえぐいで。火力もえぐかった。本当に。
ではいいですか
?行けそうですか?ホタルさん、準備の方
はよろしくて
。よし。あ、いいっぽい。オッケー。では
始めたいと思います。1について
よいドン。始まりスタート。行くぞ
。大臣さんこんばんに。来てくださっ
た
。ま、地方伝説5
分間でどのくらい倒せるかデートとやってるので是非ご参加
[音楽]
してくださると嬉しいです。黒リンでダメージ表記いっぱい出て気持ちよさ。え、わかる。めっちゃわかる。フージ
は任せないわね。
ホタルさんとのデート中です、今は。
え、なんかさ、ホタルさんのや、やば。えぐ。蒸発えぐ。輝く。
あ、蒸発楽しい。
私のアドレナリに変わる。これ
楽しいわ。あ、シトラリ2
[音楽]
人いんの?あ、すごい。逆にね。面白。行こう。ジャンプ行こう。ジャンプ行こう。私の私のフリーナが覚醒してた。
えぐかった。黒リンで気持ち慣れるまでかったけど。え、面白。強いね。
本当にそれ蒸発もありながらもフードめっちゃ強いな。行こう。はるさん行こう。やー待ってる待ってる。
[音楽]
後で間に合えばぜ非ぜひぜひゴツさんのマビカも楽しみにしてますよ。
行こう。
フレンドに慣れててよかったです。働い。
確かにね。もう今フレンド絶妙な感じなんよな。
[音楽]
行け行け行け行け行け
貯めて貯めて
えた強くないマジでたストラリ何凸なんだろうめっちゃ気になるな
行け行け行け行け行け行け
いやい強い強い強い頑張れ
ほぼフカでばっかクロリンで使っていたけど激化も良かったわね
激もいいよね働きなさいの力
思い
え、フタの蒸発やばいね。本当にやばい。
[音楽]
行け行け行け。いや、強い強すぎる。だ、
やば強。新しい形での強さを感じる。いたたたた。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。口は任せます。
[音楽]
行け行け行け行け行け。ナイス。まだまだ。みんなまだ時間はまだかい?次わらちっこさん。
わちこ
さん行こ行こ行こ行こ
行こに結構かかってない?あ、そっか
ダウンしたら別にあれかあと2分
半分
半早いね。全然早いわ。びっくりお前の目
を試そう。来る
でしょう。やばい。いや、怖い。怖い。
タイミングで
いる時にいる時に一旦使っときたい精神
いたたた
よしも撃っといて撃っといて
[音楽]
どこどこどこどこどこどこばらっつく消えるからなんだよな消えないで欲しいわ
光よ逃げる
どこどこどこどこ痛い痛い
光輝くがい
痛い。ちょっとね、本当に良くないよね。本当に良くないよね。危ない、危ない、危ない。よ、
待って、待って、待って、待て、待て、待て、待て。さめ、サロメ、サロメ、サロメン。出して。さら面。どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこどこどこどこどこ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。それ。
[笑い]
いや、消えるのだるい。本当に。それいける。ああ、倒した。オ、オ、オ、オ。ここからは、ここからはできる、できる。もう挑発で頑張ってください。頑張ってください。やばいけど。
[音楽]
死ぬ確率高い。
え、それな、本当にそれ逃げらんないんだよね、私。多分手加減なしよ。
やばい。本当によ。
頑張れ、頑張れ。行ける行けそう行けそう。
倒せ、倒せ。ナイス。
まだまだまだまだまだ時間立てないよ。みんな行けるよ。あ、間違った。間違った。腰しい方行こう。腰方行こう。腰しほ。腰し腰したさんいる。
[音楽]
4分だ。4分だ。
あと40秒。あと40
秒。腰行くを。あとちょっと行けよ。たるさん行こう。頑張って浮いてる。腰たん。腰たんこにいるよ。腰たんこうよ。
[音楽]
は
戦いに行こうよ。デートだ。デートだからちゃんと待つからね。行こう。行こう行こう。
よいドよろしくよろしくね。
[音楽]
私が来たよ。
私たちが出たよ。出たよじゃない。来たよ。デート中の我らが。いやあ、ここからがな本当に嫌なんだよな。ここからはね、ストラリちゃんが意外とめよ。契約を果たせ。
[音楽]
頑張れ、頑張れ。いける、いける、いける。おめだ。
皆さん暇に暇な方とかがね、あのぜひ高評価とか押してくださると嬉しいです。
[音楽]
ヘリが早い。マジでそれ本当に早い。
待って待って待って。違う違う違う違う違う。
もし押してない方がいいたらね、押してくれると幸いでございます。
よっしゃ。腰頑張れ。いたたたたたたたたた。もうぶつもう押してけ。ナイスナイスナイス。ストップ。
5分42
秒。ありがとうございました。
いや、早かった。めちゃめちゃ強。フー。
めっちゃ強いね。えぐ。え、すご。という
ことで順位の方がえっと2位がシさの腰い
方で5分半だったので
ギリギリギリギリあれかな3位の白ロさん
が交代になるかなと思います。
いや、みんな強いのをね、あの、ちゃんと分かった上での交なんでね、
みんなもう参加してくれるだけで嬉しいんだから私は
上までお願い。待って。42
がわけわかんないとかについちゃったよ。で、
5分42
で、えっと、おたさんにめよ。契約を果たせ。
オッケー。
23オッケー。
いや、でもやっぱ腰だな。意外と5
分半っていい記録だった。それなすごいよね。
いや、ありがとうございました。ほタルさん働きなさい。
それではスラリー強くて欲しくなってしまった。分かるよ。わかるよ。ではお邪魔しました。ありがとうございました。めちゃめちゃ良かった。めちゃめちゃ良かったね。いや、すごいな。なんかいろんな人との今デートやってるけど本当面白いな。
なんか10人と色のキャラとかがいて
面白いなと思いますね。ということで続き
まして。続きまして誰かお呼びしますよ。
カモン
。こしフリポップしなしなければいけたか
な。ギリギリね。ネタ枠で出るもなす。
確かにな。出る隙きなさそう。確かにな。
どうなんだろうな
。誰かいますか?空気。みんな空気読ん
じゃってない?たまさん楽しかったです。
ありがとうございます。こちらこそ
ありがとうございました。いいんだよ。
ネタ枠だっていいんだよ。どんな、
[音楽]
どんなどんなものだって光栄よ、私は
。誰かいらっしゃいませ。あれ?
フライングだと何が何が待って。ごめん。
見えてないのか?見えてないのか?
え、誰かいますか?じゃあ行くか。お、
[音楽]
じゃ、ジさん行きましょう。こ時さ、なんでだ?表示されてない?もしかしてごめんね。あら、あら、どうした?これネタ枠どんなパーティーか聞いたら確かに。もさんありがとう。見えてない。見えてなかったら
回とか送った。ちょっと本当ごめんね。ごめんね。ごめん。ごめん。
私も表示されてなさそう。送ってたのに
言ってない。マジで表示されてない。あの
、多分ね、文字だけだと表示されない説が
あるから気をつけて
。ではジさん行きますか。そうそうそう。
なんかUIDとかなんだか送ってくれると
そう。番号だけだとね、たまにね、スタム
表示されちゃうことがあるからごめんね。
次ちょっと変えて送ってみ。ありがとう。
ごめんね。本当にまでも落ち着いてみんな
大丈夫。私とのデートまだいっぱいあるさ
。私は私はまだ終わってないよ。戦い
続けるよ。では今回はジョさんとの戦い
。ジョさんとのデート。待って。ジョさん
が打てない
。ジさんとのデート。ま、ランやんちゃん
よね。さすが
にランやんちゃんだよ。多分UI
だったけどそうなんよ。そう、そう、そう。表示されないことがあるからごめんね。
[音楽]
そう、
ご飯、オ、ご飯、ご飯タイムだって普通のコメントでもいいな。そうなんだよ。なんかね、記号とかね、打ちすぎちゃうとね、たまにね、スパム扱いになるらしいよ。気をつけてね、みんな。
[音楽]
そうだ。もし自分な表示されてないなっていうのが、あの、他の配信とかでもあったとしたら、もう
回意外と送ってみるのが良かったりもする。
[音楽]
では行きますよ。よいスタート。始まり行くぞ。ご飯オケて言われたからね。
始まり行くぞ。
手加減なしよ。
ダイアンちゃん。ダイアンちゃんのマジで。ああ、いいな。拡散もありだな。確かにいいね。これ
アクセル。
あ、もさん毎回送ってくれてたのね。表示されてなかった。そういうことだ。あ、ごめんね。
それはね、ちょっと私ももうあの表示どれがされてないかできないから
[音楽]
待っても間違えた。間違えた。行けけけ。
あとちょっとあとちょっとおった。ナイス。いや、強よ。ライアンちゃんも新しくて強いな。よし、次。こっちか。ライアンちゃん強いね。火力やばいね、本当に。それな。えぐ。行こう行こう行こう行こう。こっちこっちこっち。
[音楽]
いや、強いなあ。なんか色々やっぱすごいね。みんなのさ、頑張ってるキャラが色々見えんのが面白いな。
よっしゃ、行くぜ。よろしく。強めするなどっちかなとか言っちゃって力を
万連発してる。マジでさ、生物館紹介の時にさ、ジさん来てくれて思ったんだけどマジで強い生物ついてんのよ。
待って待って待って待って。違う違う違う違う。
ナやんちゃんってすごい強いんだねって感じじゃない?
行け行け行け行け行け頑張れ頑張れ
え僕の
行け待ってどこどこどこどこどこ私私の単独
[音楽]
単独になってる目線が
頑張れ頑張れドーン私は今日何度ジャプを見たことか
死様ジャプの死様いっぱい見てきてる
ナイス
よし、次着きまして、続きまして。ライアン星
5。それな、星5
レベルじゃない?結構まだまだ2
分経ってない。強い。強い。星4
の火力じゃない。マジでそれな。あ、まびカ様だ。まびカ様。マービカ様。裏方にいたことあんま気づかんかったわ。ダイアン強いね。本当に強いわ。えぐ。
開幕だ。さあ、働きなさい。
やばい。これマジ怖い。これマジ怖いよ。
マジでちょっと死なない死なないを手に入れようげよ。
[音楽]
そこにいるの?そこにいるのね。待って。こうして。
オオいいよ。いなさい。
倒せ倒せ。
どこにいるんだい
君に。
どこにいるんだ?どこにいるの?あ、いたたた。
頑張れ頑張れ。いや、強いな。いや、また死んでる。
[音楽]
これさ、もう絶対死ぬんだな。ここで本当に
お前僕の元に
もう絶対死ぬんだな。
あ、ちょっと待って。あるあるね。あるある。全然あるある。気にしないで。バラチコ苦手。バラチコ苦手なんだよね、多分。待って。調査どっちも。あ、行き返った。行き返った。さすがに。
おわ。倒した。倒した。ナイス。次は腰方行こう。腰い方。
まだまだ時間あるよ。わらちこじゃない。
わらちこマジでもう怖いね、本当に。
行こう行こう行こう行こう行こう行こう
。走れ走れ。いも結構早くない?結構いい
感じの速さだよ
。いい感じ。いい感じ。レッツゴー。
レッツゴー
。全然強。それな
。このタイミングでネタ枠じゃ全然なかっ
たっていう。行こう。
行こ、行こう。倒すよ。
さあ、行けるかな?1
分以内に行けるかな?
行きたいな。1
分以内にちょっとこれをこうして
でこうしてドンして。ああ、さすがにか。
[音楽]
ちょ、待って、待。さすがに一旦一旦距離取るか。ま、でも拡散あるし結構行けそうな。
死ぬ。死んじゃうよね。わかやばい。死ぬ。オオオ。いける。爆発してリン。行けそう。行けそうではある。
待って。
たまったら溜まったらこっちもこうして。
[音楽]
やばいかやばいか。腰方腰また逃げるな。逃げるな。卑怯物。逃げるな。卑怯物すぎる。
光よ。いや、待って。
ちょっとダメージ出ないけどこっちのがまだ
性能高いか
ごきげよ日向さんこんばに来てくださってありがとうございます。マジ腰しいな。腰い方なって何?
[音楽]
ああすぎる。今5
分間で地方伝説をどれだけ倒せるかデートというのをやっているのでね、是非ねご参加
お待ちしております。お待ちしてます。怖い怖い怖い怖い怖い怖い。バリアン貼るのマジ怖い。
手加減なしよ。
痛すぎる。あ、寝てる。待って。今はいいのか?今はいいのか?待って。今はいける。今は行ける。
[音楽]
待って待って待って待って待って。爆発して。爆発して。
輝くがいい。
合体した。合体合体。腰ね。やだ。やばい。あー。死んでるのに飛んでるよ。これが
[音楽]
マジで痛すぎるって。
あれ?違う。
痛いよ。痛いよ。なさい。
痛すぎる。
ゆっくり消えてった。飛んでったね。本当にそれな。飛んでっちゃったよ。た、痛い痛い痛い痛い痛い痛い。さすがに痛い。待って待って待って待って待って待って。スチにめよ。
[音楽]
こうしてやばい。目が聞こえなく星。
やばい。ボロボロすぎる。
[音楽]
ボロボロすぎる。落ち着いて。落ち着い。やばい。
90秒1
回られないわ。ま、1
回待つしかない。やばい。たたた。それ死ぬ。それ死ぬ。それ死ぬ。マジで死ぬ。マジで死ぬ。
こうして行け行け行け行け行け。
上発でどうにかどうにか。
はい。あとちょっとあとちょっと行け。ナイス。ということでストップ。
6分37秒。めちゃめちゃ良かったのに
腰い方がきつかったね。腰やっぱきついな
。ということで順位めっちゃ変わりそう
だったけどギリギリ腰的に腰の適性も考え
なきゃいけないだ。6分37秒だったので
このままの随にしようかなと思います。
やばい。指疲れた。いや、疲れた。私も
疲れてる。大丈夫?何が大丈夫だって。
いや、ありがとうございました。ジさん、
ありがとうございました。めちゃめちゃ
強かったね、ライアン
ちゃんではお邪魔しました。ありがとう
。ま、みんなキャラ変更しないでい。それ
な、ま、でも適正。ま、でもな、変える
時間もあるからな。長いだろうな、きっと
。ということで続きましてどうなったか?
UID教授お願いします。ルナちゃん
こんばにまたりちゃんらしい。面白い企画
してる。ゴロゴロしながら見ます。ルナ
ちゃん来てくれてありがとう
。いや、ゴロゴロしながら是非来て
ください。ルナちゃんの参加も暇だったら
是非お待ちしてます
。ってことでもさんでいいかな
?もさんありがとう
。そろそろ行きたい後になる。今度どう
なるかな?みんな、みんな意外と見えてる
よ。大丈夫よ。そうそう。そうだよ。ルナ
ちゃん。そうだよ。た、体調悪いって言っ
てたもんね。確かに大丈夫かな?危険気に
なって。うちらのうちらのパワーで。お前
またスパムか。マジでスパム扱いされてる
。もうさ、このなんかあれかもね。途中で
点とか打った方がいいかもしれない。
ってことで、ももさん
、オッケー。ももさんフレンド申請になっ
ちゃうから、ちょっと待って。これを
コピーして
、うちらのパワーでルナちゃんの病気も
払おう。闇を払うみたいに。加入神行くぜ
。オッケー。オッケー
。お楽さんを最後に貯めても
面白いこんちゃん絶妙のおきらさん押しよ
ね。テストで。あ、行けるよ。こきさん
行けたよ。行けた。行けた。行けた。
アチーブ2つゲットさ。マジですご。
よろしくお願いします。ありがとう。もも
さんよろしくお願いします
。ももさんとのデートちょっとね、その
ちょっと見えない感じやめてね
。よし、来た、来たね。こときさん行ける
ね。ちょっと次からワンチャン行ける気が
してくるよ
。ということで大丈夫ですかもさん、準備
の方よろしいですか
[音楽]
?大丈夫ですかね?来ちゃ、来ちゃ、来た
よ
。行きますよ。大丈夫かな?うん、行ける
感じかな?あ、回ってる。大丈夫。そう、
それぞ。行きます。スタート。
行け。ロサリアちゃんか。珍しい。
許さない。
え、そ、これさ、ちょっとさ、気早くするとさ、絶妙にさ、この恥
恥がさ、当たんないことがあるんだよね。それ嫌じゃない?結構いいよ、いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。いい感じ、いい感じ、いい感じ。貫ら
[音楽]
ここで行ける。
この状態で行けるか行けるか?いい当て。いい当てしてる。
いい当してる。力を思いしな。
妖怪お父様っぽいね。そうだね。
あ、行ける。勝てる、勝てる。ああ、私爆発使わなくてもよかったな、これ。ありがとう。いいね、いいね、いいね。いい感じ。いい感じ。ではジャップ行こう。ジャンプ、ジャップ、ジャップで行くよ。行こう、行こう、行こう、行こう。あ、そっちからね。そっちからね。妖怪さん、自分もたまにやるけど。あ、そうなんだ。ええ。
[音楽]
どこ行った?どこ行た?あ、歩いてる。歩いてる。待ってるよ。どこにいる?どこにいる?あ、こっちか。こっちか。違う。違う方からの待ち合わせみたいになってるから絶対に行くよ。ない。
行こう。レッツゴー。あれカが凍ってる。かわいそう。かわいそうなくらい凍ってた。今
[音楽]
行け行け行け行け行け行け。僕の長元には
皆さんお暇な時間があったら高評価チャンネル登録してくれると嬉しいです。
ジャンプを倒します。それは当たり前です。
行け。
待って。フリーナちゃん。フリーナちゃん。
フリナちゃん。行ける?頑張れ。頑張れ。ちょ待って待って待って。届かない。届かない。届かない。あ、待って。終わってる。
[音楽]
虹色のゾーン終わってたわ。力を。
ただいま。ひさんお帰り。ただい。間違った。
ただいまって言っちゃったよ。私が
止められるので。
お広めだ。
行け。あ、でも届かない。届かない。この思い届かないよ。それ
[音楽]
行け。いたとた。ロサリアン。
痛い痛い。回心リつもりね。
[音楽]
ちゃん心配ありがとう。だよ。皆さんもありがとうございます。熱まだあるんだけど今日は結構元気。いや、良かった。
今日はちょっと元気でよかった。また元気になったら一緒にこんな企画やりたいな。
[音楽]
まったり見て。そうだね。うちらのうちらの地方伝説ルナちゃんが動きたい気持ちをね。
頑張って地方伝説に乗せて。
ナイス。
ナイス。痛い。ナイス。よし。
じゃ、次は次なんだ?次がえっとあ、なんだっけ?あ、バラちコだ。バラチコだ。やばい。脳が衰えてきた。
時間半話すとね、あのね、脳が衰えてくるんだ。
ママもマさん行こう。行くぞ。
は、
ロムってたらいつの間にかナちがいた。
俺の実力を見せて。
ミスタービックさんロムってたんだね。そうだね。
ルナチの大ファンだからね。5
分過ぎても倒しきる感じ。を
そうだね。そうそうそうそう。5
分過ぎても
倒し切る。いたたたた。マジこれ死ぬ。本当にこれやだ。本当にやだ。
[音楽]
世界を熱狂の2
人で確かにやりたい。ちょっと今度今度やろう。なさい。
ここでここで誘っちゃう。今度やろう。
確かにな。ここより
ガッチガチで行ってみたもありだな。私もやっと監凸したし。
ここまでなのか。
待って待って。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
受け止められる。
よいしょ。あいった。
最悪。痛すぎ。待って待って待って待て待て待て。落ち着いて落ち着いて。フリーナ。フリーナ。あとサラ面出すべき。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?これね。これね。これね。
やばい。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。時間が足らないよ。ふじ。
痛い。はい。
やばい。バラチコ意外ときつい。バラチコやっぱ意外ときつい。
はあ。口は任せたからね。
やばい。それ
やば。本当に痛い。どうしよう。痛すぎる。痛いよ。痛い。やめて。
バちこ痛いよ。
子供たち。
ああ、痛。いや、普通に飯使いきついもんな。痛いよ。待って待って待。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。サラメ、あとやっとけ。
あ、頼んだ。本当にそれ
歌え。僕の仲
頼む。そら
頑張って。は。貫
[音楽]
いや、いい感じ、いい感じ。今、今、今、今、今、今、今、今、いける、行ける、いける、いけるいける、いける。今、今、今、今、今、今、今、今。
5分、5分。了解。
バラコ。もうあ、よく消えるから。ま、まだ消えた。もしよ。
[音楽]
ああ、ありがとう。ナイス。ストップ。ということでバラチコ
5分34秒でした。
いやあ、なかなかきつかったね。ちょっと私が多分弱かったんだなねえ。ありがとうございました。ももさん、こんまり。しほさん、こんばり。来てくださったありがとうございます。ありがとうございます。初討伐。初討伐だったんだ。すごに警戒ってなんか見た。どういうこと?ありがとうございました。じゃあお邪魔しました。ありがとうございました。
[音楽]
あ、ルナちゃんがもし枠ありそうだった
からめちゃくちゃ遊びたかったんだけど
ワクワクで原身開いたら朝方
に倒しちゃった。正がりしちゃって多分
リポップしてないんだ。え、じゃまた今度
ガッチガチのやりたい
なね。2人の世界で縛りありと縛りなし
みたいなありだな。せっかく初コメした
から参戦したいけどうちの行っちゃってる
んだよな。ちょ待って待って待って。
ちなみんのみんなもしやあの釣られてやっ
ちゃってる説はある
?経過を警戒って打ったら消したけど。あ
、警戒って。警戒。あ、5分警戒。あ、
そういうことね
。ありがとうございました。もう倒し
ちゃった。みんなまた来よ。なんなら最後
りーちゃんの世界で2人でやったわ。確か
にって思うじゃん。私
も言ってるかも。
で、私何体か倒しちゃったんだよね。今日
ずっと探索してたせいでという感じ
でわかんない。いるかな
?うん。ということで、ま、次行き
ましょう。試してるよね。知ってる
。いやし、そんな知らん。絶対そんな気は
してたよ。だ今日いいかなって思ってたん
だもん。みぎさんありがとう。
ちょっと待って待って。みんななんかこのいいな人枠もいいしこそ届け。この思い伝ってマジみんなを参加させたい。みなぎさんごめんね。みんなみんなありがとう。みなぎさんの名前に注目。おおっちを開いて。これで合ってる。みなぎさん合ってる。オッケー。私。おっと。
[音楽]
失格騎士やおっと
。キリト君来たか?キリト君来たか?
え?言っていい?言っていい?ソロか?
そろソロか?私がアナになればいいのか?
私がアナか?一緒にじゃあ入ろう。え、私
遅れた?大丈夫?遅れた
。ご飯です。ありがとうございました。
ありがとうございました。ビーターは
えぐい。ビーターだったのか。え、待って
。行けた
。ああ、勇気
アり拒否しました。拒否され。え、嘘
でしょ
?なんでなんでどうなってんだ?
え、どうなってんの?待って待って。もう
フレンドから行こう。もう名前分かっ
ちゃったからいいんだ
。いた。行こう。間違えたっぽ。間違えた
。セルフスターバーストスター一緒に打っ
てくれない?そんな反則やん
。面白すぎる。アナ来ました
。やばい。アナになれんのやば。ちょっと
待って。嬉しいんだけど。リンクスタート
。よし。来た
。よし、じゃあ本日はデートということで
お茶買いに行きました。
じゃあ
ちょっとキリト君で行くか。キリト君
[音楽]
。よし。キリト待って。なんでとけあれな
の?キリト君行くか。ビーターと行きます
。まあでも私もアナん
で勇気アスリなんで行きます。ゆったりし
たら待ちます場所がおしゃれ。行こっか。
じゃあ行こっか。し君で確か
に間違った。8だった
。リンクスタートした。よっしゃ。じゃあ
一緒に行って。ちゃんと電トぽく
待ち合わせしてて。それな。おもろいな。
これでもま、ここまで来たということはね
、うちらもここで100層の100層を
倒そう。
倒そう。そして現実世界で会おうで
。じゃあかやば寄を倒しに行きます。それ
じゃあ待って。スタートじゃないのよ。私
なんかあのぼっとしてたわ。いいよ。
スタートいいよ。始めよう
。このパーティーそれなのに同じ声優さな
のやばいよね。それな私思った。1番に
思ったのそれだからね。私もSAO
大好き人間だから私も悪
の力を思いなさい。
行くぞ。
キリト君とのえ僕。
待って。監凸なヒーだ。そうだよ。そうだよ。そら
やりまったのが確かにそうじゃん。え、そうじゃん。それ
なヒえぐい。マジでナヒえぐいよ。超強いよ。
それふ
やっぱすごい黒の騎士なヒーナヒーだね。ナヒーだね。ちょっと待って待って。私がちょっと待って。私の脳がちょっと使えなくなってる。帰ってきて。私の脳を行きます。
私も一緒に守られる存在じゃないのよ。私も
まで待て。誰ダメルダメチよりそれな。
行くぜ。一緒に倒せたからね。
マザーズロリオだ。
行け。
戦え。戦え。
そんなアナは嫌だ。
え、世界を。
今日滑舌すごい。嘘でしょ?え?どっちの意味のすごい?よく言えてる。
あなたによく言えてるの方たなしよ。
紅葉の力を思い頑張れ頑張れ行け行け行け行け行け僕の元にふは
逃げ道はあり
言えてない方のあそうかなそ早いめっちゃ早くないってことで次はバラちっこさんそうアナは未実装なんだよなんだよ
[音楽]
そう
アナ来たらさすがに低い
行こうか。キリト君。
キリト君行こう。きの
君に捧げよう。
大丈夫だ。友情が実装されてる。私裕ジオの裕ジオが大好きすぎて。
そう。
雑魚処理。雑魚処理。友情が大好きすぎたおかげで信長さんが好きになったからね。
私マジであの本当に好き。びっくりするほど裕ジオが好き。あ、
待って。死ぬ、死ぬ。こうよ。
[音楽]
あ、そうさん。そうさんを果せ。
とまさんの声も好きなんだよな。私もどこどこどこどこばちコがどこにいんのかを確認できない。
言ってね。言ってね。
バラチがどこか言って。あ、そこ。あれ?あれ?あれ?あれ?あれ?そめ。行け。
それ行け行け行け行け行け行けあ死んじゃった。しのなんのなん
しのが死んじゃったよ。
あ、行き返った。早い。3
分経過オッケー。3分経過オから
SA
の声優さんはし君とライデガとかハかまそうかな。多分
他いたっけな。どうだっけな。ナイス。まだ行ける。まだ行ける。次コシーさん。こしほさん。
待って。絶対にナイス。シリカの、え、召喚するがディオな。あ、そうなの?行け。
[音楽]
おめだ。
あ、ゆきさんも入れた。確かに確かに忘れてた。忘れてた。
1番大事じゃん。
さあ、働きなさい。
主人公あーすごい早いな、やっぱり。
やばい。たた痛い。や、僕の生元に
や痛すぎだって。放なのかな。
千おりさんがリーファ。いや、リーファも好きなんよ私。分かる。てかま、いっぱいいたやん。待って。めっちゃやん。
よくよく考えたら全然いたな。そして痛
すぎる。待って待って。本当に痛い。どう
しよう。
ああ、危ない危ない危ない危ない危ない
危ない待て待て待って。違う違うやりたい
ことが違う。待って待って。ちょっと
落ち着いて落ち着いて。違う違う。
落ち着いて。私
本当に
痛い。何もできない。本当にびっくり。
ごめんごめんごめんごめん。
何もできなかったわ、今。
なんかなんかめっちゃ焦っちゃって何にもできなかった。びっくり。
やばい。腰方きついんよな。腰方落ち着いて。スイチめよ。ジじーん。光輝くがいい。
[音楽]
やばい。SAOパいね。私もSAO
好きだから。なんかSAO
に興奮しちゃってなんか何もできない。待って。ごめん。
待って待って待って待って待って待って
待って待って待って。さすがにごめん。
さすがにごめんだ。ちょっと待って待って
待って待って待って待って。色々とやばい
。
ちょっと待って。えぐい。待ってごめん。
本当にごめん。まずい。これはまずい。
落ちた。落ちた。ごめん。ごめん。ごめん
ごめんごめん。さすがにやばい
。落ちた。最悪。最近なかったのに暑く
なってきたからかな。色々とやばい。マジ
でやばい。ねえ
、やばい。ナーブがぶっ壊れた。ぶっ壊れ
たんだけど。おい。ああ、やばい。久し
ぶり。あ、コシホ。まだまだ戦ってる。
待って待って待って。戦ってみんなに見し
て。それで
えっと再開スタート
。あ、大丈夫。
まだまだまだまだまだまだまだ戦える。
ごめんごめんごめん。はありません。PC
変えるしかない。やすぎ。PC変えてまだ
[音楽]
年経ってないのよ。新しいのよ、まだ。いたたたたたた。危ない危ない危ない。まだ行ける。まだ行ける。
回止めたから大丈夫。安心してほしい。キリト君ごめんね。キりと君。キリトく。
切りたく。もうきつすぎなんだけど。よいしょ。
やばいな。やばいな。
[音楽]
本当にきつい。CPU
何入れ何入れてんだろう。あんまりあんまり気にしてないんだけど。でも別に悪くないらしいよ。なんか知人の
PC知ってる人に聞いたところは
歌え僕の元に
たくさんいるな。それな違うよ。SAO
が豪華なのと原神が豪華なんだよ。劇場版ならいるし。やばいな。劇場版ならいるし確かにスイチめよ。契約を果たせ。フリーナもそうでしょ。
えい。
死ながら飛ぶのなんかもれたし。
でもま、デートにね、こういうのはね、突き物だからキリト君とのデートをね、楽しむんだ。
手加減なしよ。それ
まだまだまだ。まだ行けるよ。それ
行け行け行け行け行け行け。
頑張れ頑張れ頑張れ。しむ時。
ああ、痛い痛い痛い痛い痛い痛い。やあ。輝がいい。
今回使うキャラ固定。私のキャラは固定でみんなは自由。何でもいい。途中で変えてもいいし自由。
[音楽]
やばいよ。痛いよ。
死にながら飛ぶのがデートにつき物。やばい。さ、
原身の問題説はあるな。
ま、あとWi-Fiの問題。口は任せ。
うちのWi-Fi
が弱い説はあるかもしんない。
ま、でもな、強くなるのもな。
[音楽]
強く強くならない。なれない。3せはえ。
行け。頑張れ。元気?現金じゃない?元気やだ。わけわかんない。じさんも出てる。待って待って。誰だ?え、なんかあんまあんまあれなんだよな。
[音楽]
なんかそこがリンクしてない。
知ってるはずなのにリンクできてない。
やばいやばいやばいやばい。
[音楽]
なんかまた面白そうなことしてる。石のシ銀ちゃん。ちょっと待って。
石のシ銀ちゃんあれですよね。岩王子ですよね。
[音楽]
は
え、お久しぶりでいいんだよね。お久しぶりだよね。
手加減なしよ。今だよね。だよね。
え、久しぶり。ゆ、給有みたいになってる。痛い痛い痛い痛。久しぶり。
[音楽]
いやあ、優先可能なら優先なんかね。届かない。
そらほ
ルーター変えるか。ルターあー金かかるやんとか節約大好きぜ。マジ節約しか勝たないからね。世の中
[音楽]
って思ってるよ。もう本当にゲームできなくなったら変えようかなみたいな。
知り合いやっててください。デート中。ちょっと待って。おもろいわ。デート中にね。
Wi-Fiなのケーブルな。地下で原身
やってる。地下じゃないよ。さすが
にデート中に知り合いの
音やばすぎる。あとは頑張ろう。分から
ない。まだまだまだ命をつげ。まだ続け。
デート中で元れた。GGOですぐ行った人
。ヌビ。え、神やさん。
いや、もう神やさんのさ、SAO
印象あんまないんだよな。もうリバイにそっち行っちゃって。ちょっと待って待って待って。バカバカバカ。何してんの?何してんの?こっちのこっち。
いや、こしい方許せないよ。それはナイス。止めよう。いや、でもね、今日に関してはね、あれなんよ。なんだっけ?なんだっけ?何が言いたかったの?私は。
[音楽]
今日に関しては何があれ
かってあのストップオンチも動いてたりし
てなんかね色々色々大変なのてことで
みなぎさんナイスキリト君ナイスお前また
やるのかマジで危なかった本当に危なかっ
たいやちょっとねハプニングもありました
けどね素敵なデートでしたではキりト君
ありがとう。それじゃあ
また病院でね
。ありがとうございました。お疲れ様
。いや、ナイスすぎる。ポケは設置し
ちゃった。そう、そう、そう。ポケは設置
してくれたな。ナヒーダで腰は無理。マジ
きつかったね。あの絶妙にさ、届かない?
この射程やばくない?本当にやだ。病院で
ね。やめて。
病院知らない人からしたらあれかわかん
ないか。10分デート。
確かね、逆にね、どんなルールなんです?
分間でこの左上の敵を順番に勝ってって、で、その
[音楽]
分経った瞬間に戦ってた相手を最後まで倒して終了でタイムアタックって感じです。ナヒーダで腰は辛いの本当に自分もやったけどマジでそうで今から
UIDを募集します。カモン
ないのま、1
回ね、多分雰囲気分かれば多分分かると思います。
お、旅人さんありがとう。みんな
ありがとう。スタブ脱却。
スタブ1番長くデートとする。もしは優勝
ってことでもしかしたらそうかも。じゃ、
旅人さん失礼しますね
[音楽]
。いや、みんなすごい早い。みんな早い。
ま、こんな感じでUIであの1番前の人
からどんどんやってってる感じです。先生
、旅人さん、よろしく。その考えはなかっ
たら優勝だな。1番長いデート。確かに
優勝かもしれない
。これ何がさ、原身で重いかかってさ、私
の方に来てもらってるわけじゃなくて、
言ってるからね。言ってるからちょっと
あれ可能性があるね。ワンいつもより
ちょっと重い説
。難しいね、これがまたね。ということで
、えっと、キリト君を帰るのでちょっと
準備お願いします。そう、1
人ずつだからむずいんよ。そうなんよ。
ではバービー
旅人さん。
[音楽]
なるほど。理解。オッケ。ありがとうございます。ちょっとみんなの本当みんなとやりたいから、ま、順番でね、もう、もう
時過ぎそうだけどまあまあ大丈夫でしょう。まだまだ行けるよ。巻で行こうな。みんな巻きで行こうな。でも買えないよ。
では準備完了の時言ってください
[音楽]
。オッケーでは行きましょう。
は、ちょっと待って、待たいなら僕が
[音楽]
レッツゴー。ちょっと待って。
HP絶妙に減ってるけど、ま、それさえも自称さえもありがたいということで。
[音楽]
わあ、チャスカだ。チャスカ。そう、私側が行ってるのよ。や、はや、ちょっと待って待って。思った以上に早かった。えぐ。よし、次。ドン。では行きましょう。ジャンプ。
だいぶゲームマルチタイマーとかだいぶ負担かかってる。そうなんよ。マジで行こう。旅トさん行こう。マジで早い。マジで早い。
[音楽]
一応最初の方でルールル説明してる。詳しく確かにそうか。今王子さんうまいな。待て。どこにいんの?え、
行け。ナイス。
めちゃめちゃ強いな。やっぱこれ編成なんかな。強いのはそれ。
ああ。
あ、どこにいの?どこにいの?どこにいの?ど、ジャンプ、ジャンプ、
ジャンプ帰ってきて。ジャンプ。あ、いた、いた、た。撃て。
早い、早い。たた。行け。ナイス。次行こう。次行こう。次行こう。次が、え、バランチコうちのラジ強かったらやだな。え、ランダム?強いか弱いか。もしかしてランダムなのかな?おもろいな、それ。手になってくれよ。
行こう。バイクで置き去りにされるかじゃ。
いや、うちの彼氏すごいでしょ。見て。あれピストル。ピストルだっけ?なんだっけ?あれ乗れ乗れるんだよ。
地方伝説ってこんな柔らか?なんかね、ソフトのタイプもあるらしい。
世界の絶の運に。
監凸マービカってどこで分かるの?え、どこなんだろうね。私もわかんない。トの人に教えてもらおう。
[音楽]
行け行け行け行け行け行け行け行け。
どこにいんの?どこにいんの?どこにいんの?行け行け行け。ナイス。うわ、強すぎ。えぐ。あ、そっか。バイク中でもか。そうだ。次腰方、腰方行こう。えぐ。ソフトタイプ。それな。飛ぶか。
優しいタイプだったらしいわ。いや、つよ、強いね。えぐいね。びっくりした。おかしいな。原身行った。壊れたかな?もしかしてやばい。あ、ちょっと待って。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。さすがにここのロスは申し訳ない。
監凸ってマービカ様で見た目が変わる。なんかそのバイクに乗った時でもバイクやってるらしい。行こう。待って。つけるね。
歌え。僕の元に僕を行け。あ、監凸っぽい。今の今の動き監凸っぽくない?
いやあ、待って。ごめん。待って。やばいやばいやばいやばい。落ちる日になってしまった。待って待って待って。本当に申し訳ないわ。
ちょっと待って待って待って待って待って
待。やばい本当にやばい
やばい落ちる日になってしまった突然
ごめん。実質
短機実質短機やばい。大丈夫?タイマー
止めたから待って。ま、タイマー止めた
から待ってて。多分倒したんだけど。あれ
で倒したんだけど。おい、うちのパソコン
頑張れよ。再起した方が良さそうだが。
やばいかな。
え、どうなんだ?でも部屋はあったかいん
だけどな
。実質時止め。時止められてる。もしかし
て。おい、パソコンしっかりしてくれよ。
止めてて。偉い。ありがとう
。多分倒れたよね。腰をどうするリポップ
してたな。
腰をリポップしてる。あ、もう、もうあれ
、あれ、あれリライ終わってるわ。リライ
終わってる。ちょっと待って、待って、
待って。リライ終わってた。
ちょっと待って。そうか。それだ。そう。そういう感じでもいいのか。ちょっと待して。
熱が、え、すごい。なんかね、冷たい風出してた。なんでこんな落ちるんだろう?それな。え、でもなんかね、一気にね、これって落ちたらどこの画面行くの?ど、
[音楽]
あ、終わってる。
終わってる。お掃終わってる。えぐすぎる
んですけど。てことで、あの、落ちてた
時間を、えっと、失速すると多分3
分落ちた時間の間
が44分なのか。じゃあ、じゃ、多分4
分くらいでいいか。彼女ほったらかしでやばすぎなんだけど。怖。めっちゃ怖いんですけど。すごということで、えっと、
[音楽]
すまんない。
多分だけど僕の記録普通にこうやって多分そう
4分にしようかな。
え、ごめんね。旅人さん、ちょっと途中で私が落ちちゃって。
デートデートすっぽかしちゃった。私が独走してた。あれかもしんない。
PC
に負担かかるほどの強さだったな、多分。いや、すごいね。ってことで
位に踊り出ました。ありがとうございます。
分にしましょう。いや、旅人さんすごい。旅人さんなんだわ。
ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
B
こんなに好かれているんだから仕方ないか。
オケ。旅人さんとのデートマジで瞬殺だったけども。入勝できた。入勝できた。いや、ありがとうございました。本当申し訳ないわ。あ、もしかしたら落ちたらログイン画面に飛ばされる。あ、そうそう。あ、そういうこと。そういうこと。落ちたらね、あの
PC
画面に戻ってるね。ありえないくらいにびっくりしちゃうよ、本当に。
入勝というか優勝じゃない。それは可能性
あるということでありがとうございました
。チャスカ監凸。こんなに火力な。やばい
。マジ強い。てことでありがとうござい
ました。お邪魔しました。いいデートでし
た途中から。私なんかいなかったけど。私
なんかいなかった
けどやばいな。これ超えられるの?おきら
さんだ。こんちゃんがおき楽さん惜し
すぎる。これが監凸。それな。え、これ
やばいかな?どうしようかな
?ま、待ってね。今、今の熱見てみていい
?なんでなんだろうな
。今59°だね。59°もそんなに悪く
ないんじゃないか
。記録4秒になってる。嘘でしょ?そんな
かな
?あ、本当だ。4秒になっちゃった。
[音楽]
ど風にしよう。りちゃんストップウォッチ継続する。いや、でもね、多分みんな見たいと思うからこれで行きたいな。何が悪いんだろうね。私の多分
Vじゃね?
普通にプレイしてるだけでメモリー32
のうち8
割使ってる。やばいね。配信終わったら原身アインストールで入れます。確かにそれいいかも。落ちた瞬間の温度が何度かわからない。それな。確かに落ちた瞬間何度だったんだろう。
[音楽]
マーびカ様の熱で扱ったんじゃね説はある?ま、大丈夫なんじゃないか。ちょっと
1回マーびカ様で回ってみるか。
あ、重いな。重いなあ。画面酔いしそう。みんなが良くない。ちょ、あれだけ落とちょっとじゃあじゃ、あれだけ落としてみよう。画質だけ落としてみるわ。一旦画質落としてみました。
[音楽]
苦上を焼き尽くす。
あ、分かった。OBS
の裏をちょっと待ってね。
これ切ってみようかなと。うん。ちょっと一旦できることをやってみた。ま、これでいいでしょう。多分。おし。監凸かの熱量垂ら。
多分そうだと思うよ
。CPUグリス塗って直しな塗り直した
から直ったけど買って1年ならそんなこと
はないだろうしわからない。え、そうなん
だよね。そうでもね多分ね、あのみんな
よりねだいぶね使ってるんだと思うよ。
あれが裏で裏でって言うとあれだけどこの
配信用に色々やっちゃってるから。あ、で
も温度が今下がってる。下がってる。
下がってる
。大丈夫なはず。
えっと、うん
。大丈夫でしょう
。落ち着いて、落ち着いて
。よし、大丈夫だ
。では行こうか。行こうか。そろそろ来い
。もうもさたちじゃね。行こうか。
何かあったの?あのね、PC
がね、落ちちゃったんだよ。じゃあ、そろそろ行こうか。せナさん、こんばに。こんまに来てくださってありがとうございます。じゃあ、おき楽さん行こうか。そろそろ恋いで。
[音楽]
探索に挑戦。
この流れで。ふん。
[音楽]
冒者の生活はどうやら集みありがとう。みんなありがとう。みんなの、みんなのもやるからね。
ちゃんとね、順番にやってっくから待って
くれ
。よし、じゃあ落ちないでくれ。落ちない
でくれ。マジで頼む
。あの、もうここから先一生落ちないで
くれないか
。せなさんこり。今ね、5分間でどの
くらい地方伝説を倒せるかデートっていう
のをやってて。待って待って待って待って
ま。なんでなんで打てないの?私のが撃て
ないよ。
え、なんかね、パソコン悪いんじゃね?
パソコン悪いんじゃね?やばすぎ。よし、
よろしくお願いします。そろそろ私の名前
消え去るのか?いや、そんなことないよ。
さんが落ちてるの。デートだけ
に地方伝説買っちゃったの?マジで待って
。まびか様じゃないよ
。あ、ご飯食べます。了解です
。
こっちじゃなくてこっちでガチガチガッチガチや。
って数字がいっぱい見えた。6
って数字がいっぱい見えた。なんだなんだ。私が私が撃った。私撃ってな
ちょっとなってきたな。どこかに頂点人の出番はないか。
[音楽]
よし、ということで行こうか。ちょ、マジで本当に頼むよ。
マジで期待受ける。
監凸いっぱいってこと。監凸いっぱいってこと。あ、そういうあ、
って数字。あ、そういうことね。悪魔の数字がどうのこうのかと思った。オッケーです。了解です。では行きます。よい。スタート。ジャンプ。いなかった。そんなことある。スタート行こう。僕をえよ。
頼む。落ちないでくれ。
落ちないでくれ。
私との私の戦いはそこ
落ちないでくれ。頼む。
早い早い早い早い早い。ででで次が次がジャンプね。落ち着いて落ち着いて。私やっぱ最低会はチャスかマービか監凸なのか。いや、そうなのかもしれない。もしかしたら
今の状態でいや申し訳ない。
早い早いんじゃない?16
秒させない。16
秒。待って待って待って。ごめんごめんごめん。
世界を熱のに。
行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れ。
この監凸で殴りたい病気。殴れんかった。殴れんかったわ。
行け行け行け行け行け行け。ドーン。うわ、やばい。倒したよね。倒したよね。
[音楽]
倒した会さちょっと病で分からないって
いう。落ちるか落ちないかの心配が
勝ってしょうがない。よし、行こう行こう
行こう行こう行こう
。これレンジじゃ突破できない。それな
強いとかじゃない受ける。ああ、行っ
ちゃいっちゃった。ああ、
もう早い早い。行っちゃったよ。200
万出てた。200万以上出てた。出てた。
さ、働きなさい。
腰、腰じゃない。バラちこ
[音楽]
口は待たせたからね。
行け行け。やばい。で、やっぱあの減る量が半端ない。
えぐいな。せい。
[音楽]
行け行け。たたたたた。ドン。ナイス。続きましては腰方。待って。ポケ置いてある。さすがすぎる。地方伝説は落ちてないのにないことまにある。
ってそうなの?いけ。早い早い早い早い早い。
[音楽]
世界を熱狂の運。
いや、本当あまりにもあまりにも強い。それな。
手加減。行け。君に
バリアバリア貼っちゃった。バリア貼っちゃった。たたた。
強いね。強。マジで強いわ。ああ、腰いない。腰いなかった。もう次リライ。
あ、バリア、バリアかと思ったらバリアを
超えたわ。びっくりした。こっちない。
こっちない。リライね。ちょっと待って
。もうポンが多い
。面白いわ。関係なかった。うん。関係
なかったらしいわ。行くよ。大丈夫で
なんか上位層の皆さんもしかして順番を間違える癖がありますかね?
仲間旅人さんもこんな感じそうなんじゃないかな。
[音楽]
いや、痛い痛い痛い痛い。
これで行け行け行け行け行け。
監凸の効果の私ので最後さんでね。ちょ待違う違う違う違う違う違う違う違う。おお。絶妙な絶妙なデイリーの位置ね。デイリーが気になってしょうがないよ。ここ誰?誰?誰?待って。こんなところにこんなの?あ、デイリー。デイリー彼女をたらかしたらあかんで。そうやで。
[音楽]
ちょっと行こうね。いない、いない、いない。ちょっと待って。デイリーのせいでないよ。ない。ちょっと待って待って待って待って。デイリーのせい。デイリーのせい。
あれやめて。あれやめて。待って待って待って。デイリーがデイリーが。ちょ瞬殺しよう。デイリーを。
[音楽]
そんなことある?
よしよし。出て出て。出てくるか?出てくる。
待って。1回ロード挟まないとだめか。
ちょっと待って待って待って待って待って
。止めるか?一旦止めるか
。待って。1回ロード挟も。1回ロード
挟も。ストップ、ストップ、ストップ。
タイマー止めた。ごめん、ごめん、ごめん
。3分40秒からやり直しでいいんじゃ?
オッケー。待って。3分40秒から
やり直しね。
ちょっと待って。3分40秒覚えといて。
みんな3分40
秒覚えてて。それプラスで行くわ。それプラスでね。どういうこと?
面白すぎるんですけど。
もう上位層の皆さんはたまにポンが出る。
よし。じゃ、3
分移動考えたらそんからだと思う。そうね。確かに。行くよ。スタ。スタートでいいかな?スタート。いいよ。戦っていいよ。
[音楽]
3分40
秒から。オッケー。オッケー。いいよ。ごめん。ごめん。スタートしちゃったよ。
え、僕の元に僕を倒した。
よし。行け行け行け行け行け行け。そっちからの方がいいのか。
それ行け行け行け行け行け行け行け。
引き飛ばせ。吹き飛ばせ。
デイリーの罠あるんだね。本当にそれな。びっくり。
レイリーの罠があるなんて超びっくり。やばい、やばい、やばい、やばい。悪、悪、悪爆発するな。僕の惨目な姿を。
[音楽]
痛い。
やばい。
もうこれであとはもう倒た。ナイス。倒した。終わり。ストップ。痛い。
[音楽]
やばすぎる。削れ方がちまった。た。リスの方配信者にやるうち仕方ないよ。
確かにね。確かにね。何をな、何をどこ
行っちゃうの?急に
帰ってったのかな
?やってことでってことでどうなんだ?
えっと、待って待って待って。49秒だ
から今の順位がどうなってんだ
?あ、そっか。旅人さんも推定なんだよな
。4分29。オオ4分298
で1巻
ちょ絶妙なんだよな旅人さんも本当申し訳ないんだけど
実際わからない実際分からないのが素直な話みんなポンしてるそれなみんなポンしてる
4待って
4029ね
ちょ危ない。
いや、まさかデイリーの罠があるなんてみんななんかいろんな罠があるんだね、この世界ってびっくり。
てかごめん。右上も会忘れてたわ。失った時は高いところに行ってみるといい。
[音楽]
オッケーオッケーオッケー。乾燥感想感想乾燥勢増えた。
右上も変え忘れてた。これ最初5
分切れる人いないと思ってた。それなびっくりした。
ゾジみんなトラブルなのあるのおもろいよ
。本当におもろいよ。いや、
面白ということでありがとうございました
。そういつもこれスタンプ押し忘れてたわ
。両所ポンしてたか。そうだね。確かに。
お、もうしょうがない。では、ありがとう
ございました。お邪魔しました
。いや、私も右上まだ旅人さんとデートし
てた。
ごめんな。ごめんな。そもそも感想できる
人がこんなにいると思わなかった。マジで
やばい。私はなんて鬼畜なSDな企画を
考えたんだって思ったらクリアできる。
意外といけるんだね。自分もジャプンの時
違うところ行こうとしてたし。みんな一緒
。みんな一緒よ
。現在のポンジ位に会長新しい
。ということで続きまして来てくださる方
。
いますかね?おライクさん
ありがとう。うん。
みんなもありがとう。みんなも順番に回っていくから待ってくださいね。ではライカさんのとこ行こうと思います。
みんなありがとう。みんなみんなのみんなが来てくれるっていうのがとても嬉しいよ。ではお邪魔します。みんな早い。マジみんな早い。意味で早いね。
いやあ、もうすごいね。うわーか。すごい。
ああ、しいものだね。
天才だよ。多分疲れているんだから仕方ないか。
ラカさんすごい。やばいね。これはやばいわ。
[音楽]
フリーナやります。これが初デート。初デートだよ。初デートだよ。
初デート。
えぐすぎる。懐かしい。この場所。もう彼氏でいい。おめだ。
光の
[音楽]
ああで行こうか。これがフリーなの。ああ。ああ。ああ。あ。海外旅行。これが本物です。
これ見つけたわ。本物見つけたみたい
。では行ってくる
。告白相手決まったね。そうだね
。一旦決まったか。すごいな。エモい場所
。うわ、やたらしい。
ちょっと待って待って待。痩せようとしてんのかな?あれ?あれ痩せようとしてんのかな?すまん。
[音楽]
お、
何か面白い?飯ばフ了解です。ではリセットしていきましょうか。飯バフが終わった後にな
んでおいでそれな。怖いよね、本当に。オッケー。オッケー。では
[音楽]
よいスタート。
始まり行け。フリーナってかフリーナ。フリーナでいいの?
すごいな。ダブルフリーナで行くんだ。え、奥の元に
待って待って待って待
行けてるんか?行けてるんか?ダブルフリーナすごいな。むずいよね。
交換し合ってよ。
やばいやばいやばい。
ダブルフリーなじが黒でテンション上げてあげ。オケ。黒でテンション上げてあげる。
そうすればいいのか。なるほどね。
[音楽]
さラ面のとり合い。ついに壊れたか。
壊れた恥おもろいわ。
の力を知りなさい。
ライカさんのフリーのやばいよ。愛がこもってるからね。さらにあ、
タイミングちょっと待って。タイミング合わせてあげないとか。
[音楽]
おもろい。
これサロメのなんかみんな強いから押しキャラで行くか。ま、確かにね。押しキャラはありでも全然いい。
[音楽]
行け行け行け行け行け行け行け行け。ナイスナイス加減しよ。
行けるナイス。
ナイスムリーナ強いよ。マジ強いんよ。本当に。とがジャプね。いや、すごいな。
[音楽]
だいぶなんかデートに敵してるな。またこれで水が溢れた。
こうなんかみんながガッチガチで来てるなんかエモい方来てるもんな。絶対推しキャラ同時でも行っても大丈夫だよねみたいな。
レストレイ世界を目標のに
監凸フリーナだから死なない。確かに死なないね。
いいね。じん
待って待って。これでなあ。
どこどこどこどこどこどこどこどこ
いいねいいねいいね
レッツゴーレッツゴー
行け行け行け行け行け
[音楽]
面白かいい監凸フリーナ2
人組超可愛い固まってる固ま固まってる固まってる待って痛い痛い痛い痛痛
[音楽]
ねえ、何もできなかった。
私何もできないこともありながらも世界を熱狂の歌に
[音楽]
やばいやばいやばい痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い何もできない何もできない何もできない痛い死ね
痛いよってる雨降ってるのかこれよし次行こう次行こうバラっちこ行きましょう企画なんだよね地方伝説そうだよじゃないからね全
フリーナ同士固まった。こう見るとフリーナ貫監凸したくなるよな。やば、それな。早い早い早い。いいね。いいね。
[音楽]
おめだ。響き
働きなさい。
頑張ろう。頑張ろう。行ける。天気は運だから。そう。天気は運なんよ。ギリギリ残念ながら。
らあい
どこどこどこどこどこどこどこにいんのどこにいんのバラちこ
[音楽]
そらはせ風は任せた
よく観察してどこだここだこれだこれなせいは
待って待って違う違う違うも銃撃銃撃あ
いいよいいよいいよいいよいいよいい感じいい感
めよ。ほ、迎え。
いい火力。それな。いい感じ。ああ、ナイス。ナイス。お、そして、そして次は腰方。腰方。あ、みんな置いてあるポケはいいね。ここのポケはいいね。あ、ナイス、ナイス、ナイス。
[音楽]
いや、これでも君に投げよ。
ここでいいのか?
ナイス、ナイス。
やっぱ強いな。本当に強い。そらの力を
ダメージのや。いや、本当にやばいよね。めちゃめちゃ強い。いいやいやいやいや。腰しほさん。腰ほさん
行け。ナイス。これあれなんよ。考えていくのが一番強いよね。本当に新マップ開いてない。マジでやばい。新マップ開いてないのおもろいな。
[音楽]
これ腰どれだけバリアを貼る前に倒すのが肝になってくると思ってる。結構にめよ。
よし、こうして。
よっしゃ。頑張れ。頑張れ。
行け行け行け行け行け行け行け。リライリ来
リ来チャレンジ。
早くこの主人公監凸させたい。今の包の国さん。いや、確かにな。監凸。
[音楽]
やばい。これはすごいよね。監凸グリーナ。
5分経過。オッケー。
どこ?どこ?どこ行った?どこ行った?どこ行った?いた。
[音楽]
実は僕りちゃんバランチコで死ぬと思ってバランチコの方にポケモン置いてたんだよね。ポンしてほぼ意味なくなったけど。
お、まさかの面白を
優しい優しさだったんだ。
それまさかの行け行け行け行け行け行けやリやっぱリライなかなかきついな。世界の熱狂のれ
肉は絶対残さな。肉はね絶対取らなきゃだめだよ。よめだ輝。い
や、行け行け行け行け行け行け行け。は
頑張れ。
そら、
これで交互に、交互に勝ってく。あ、いたたた。
痛いって。痛いって。
交互に勝ってく。え、これいいな。交互に。ナイス。ストップ。止めて。ストンプ。ナイス。肉食のり。あ、これなんか最後の最後に気づいたわ。
[音楽]
片方が監凸でやって、もう片方が監凸で
行くみたいな。いや、いいな。強かった。
楽しかった。めちゃめちゃ楽しかった。
これ
がおこちゃん許し。それ
なということでライクさんありがとう
ございました。いやい同士ありました。
監凸も楽しかったです。ありがとう
。ではお邪魔しました。ありがとうござい
ました
。いや、素晴らしい。いや、なんかすごい
デート感感じたわ
。いや、なんかみんなもうそれぞれみんな
いいよ。みんないいけど割とデート感を
感じた
。よし、ということでダブルフリーで
バリア前に倒せてよかった。それな確かに
サロン6にいる行けるわけじゃないからな
。虹色に考えよな。やっぱこれに捧げよう
。はい、ということで次デート感なくて
ごめん。いやいやいやいやいやいや。いい
んだよ。いいんだよ
。全然どっちでも
。よし、じゃ、こときさんの行きましょう
か。こときさん。
えっと、みんなありがとね。みんな
ありがとね。こんないっぱい長い時間さ、
かかってもさ、まだ参加しようとしてくれ
てるのが本当に嬉しいよ、私は。ってこと
でことさん行きましょう
。あ、フレンド追加しちゃった。またやっ
ちゃったよ。私、私のフレンドマックスに
なっちゃうんだけど。
えぐ。ちょ、待って待って待ってよ。え、
コピペしたのに
。
もう何やってんの?いや、違うそう。それ
な
。検索できないってことはフレンドになっ
てくれたんだな、これ。高速で
。ま、でももう、もう何をしてるんだ?私
はずっと何してるんだ
?消えちゃったらしい。あ、原身落ちてる
からちょっと待っててほしい。あ、そうな
の?じゃあじゃ、次ときさん固定にして、
その次行くか一旦。
じゃあ、えっと、今回は、今回で行くと次
ルーシアさんか。ルーシアさん行こう。
一旦。じゃ、この次、こときさんね
。よし。ルーシアさん。
えっと、最後が9
。みんなどこに9とか書かれてるの?どこ
かに書かれてる
。オケ。
入れるかな?入れるかな?あ、行ける、行けるんかい?ちょっと待って、待って、待って、待って、待って。伝達が、伝達がごめんて。こときさん、待って。次、次確定こときさんで行くから安心して。安心して安心して。ああ、お花ってると体から逃げちゃうんだぞ。
いいね、これね。
君も一緒に。
いいね。このお花の始まりもいいな。
[音楽]
ここで。
永遠の愛を誓うんだって。ルミドゥーベルで。ルミドゥースベルで
[音楽]
いいね。
ではではではでは
凝ってる。それハートになってる。宝箱いただきました。いやあ、いいな。
[音楽]
しかもさ、しかも言ってたんだよね。
ルシアさんが宝箱のとこ行きたいって言っててちょっと前の配信で言ってくれてた結果こうやってやってくれたわ。マルチ呼んだから本当に手伝ってもら懐かしいな。だいぶ懐かしいな。
[音楽]
果物を仕掛けるよ。自分ことを考えないといけないんだ。
じゃあ行こうか。
いい感じのタイミング。うやりと草むをしてあげて。
水やりと草む。
石の末で怖い。デしてあげて。
で
はい。いいね。次回確定さんデュエル
スタンバイ。そうだよ
。そうだよ。おお、バレザちゃんなんだ。
バレザちゃんだってみんな
すごさっぽいよ。え、すごいね。育成結構
大変だったはずなのに。ではい
時いき
ます。
うんとふいっぽいかな?では行きますよ。よいスタート。行け。始まり
大丈夫?歌え。
行きます。レッツゴー。黄色。
バレサちゃん。うわ、やっぱ強いな。バレさ行けんのかな?確かに確かにな。
育成早くない?本当にそれないよ。えい。
いや、バレトちゃん強いよね、やっぱり。
世界をね
しまった。そこで待ち合わせよかった。
待ち合わせ。いや、かっこいいよな。待ち合わせ場所凝ってきたな、みんな。面白い。こうよ。
[音楽]
え、腰の時変えるのかな?いや、強いね、やっぱり。さすがだわ。
は、
[音楽]
バリサちゃん強いんだよな、これ。育成途中かもしれないのにめっちゃ強いからな。
2人輝くがいい。
厳ね。どのくらいなんだろうね。
レベル何なのかをすごく気になるわ。撃
行け。ドン。
[拍手]
やっぱ強。レンジャーみたいな。よっしゃ。
では、では、では、次はじゃ、こっちじゃ
ない。こっちね。脈が邪魔してきてる。
バレさん、まだレベル20な。それは、
それはもう育成してないよ
。いや、でもゆったりしてくのがね、
やっぱいいんだよね。原身はね、早くし
ちゃだめよ。ゆったりゆったりやる。焦ら
ない
。行こう。バレさちゃん。行こう。感覚
狂ってるけど。端1分は普通に強いよ。
マジで強いよ。ヒーロー。みんなダメージ見てよ。ダメージの元に。
いや、感覚がさ、狂いそうになるよね。強い人見すぎちゃって。
[音楽]
あと生物原神すればいけるのに樹脂が。そうそうそうそう。樹脂ないしな。わかる。行こうよ。
よし、これで行け。
はよし。世界は狂のバレさんお見合お見合いお見合いじゃない。お土産じゃなくてお迎えね。お迎えまでもなからなくもないな。私も欲しい気持ちもありながらちょ待って。いたたたい痛い痛い痛い痛い。支配されてるを果せ。
[音楽]
[拍手]
本当りちゃんのパでやりたかった。
バリサ楽しい。え、バリザちゃんそれない。
ナイトルナちゃんも持ってるもんな。
らが
あれちゃんいいよね。ヤンソ実装されてないんですけど同じところいますか?同じ人いますか?
[音楽]
え、うちもです。
うちもガチャ回してないけどない。待って待って。た
いや、押しパも面白いけど強かったのも楽しかったから全然いいけど。
バレさん一旦故郷で代表してるけどめっちゃ強い。
いや、本当にいいな。いや、可愛い。
ありがとうございます。指も指もゲットし
ながらね。では、では、では続きまして。
違うな。バラチコだ。
バラチコおかしいな。50連を回した。
50連回したのに出てないのか
。え、ちょうどちょん何してんの
?やばいやばいやばいやばいやばい。ちょ
、ちょ、ちょ、ちょ。
これうちの彼氏が有名すぎる件について。え、絶対そういうことだよね。今ね。
[音楽]
ああ、死んじゃった。バレゾちゃんが、バレぞちゃんが死んじゃったよ。
星4
は沼。マジでそう。星4は沼。
沼すぎる。雑魚に邪魔されるのクソ。それな。
びっくりびっくりしちゃう。ははは。
行け行け行け行け行け。
だめだ。うちが。痛い痛い痛い痛い痛い。
一般通量に湧いてる。
ちゃんといる。140くらいで安さに1
つ。え、そうなんだ。やば。
え、なんで?ちょっと待誰?あなた誰?本当にちょ待って。おかしくない?
誰?ど、どこ?どこ?どこ?どこ?待って。これだった。これだった。待って待って。どれだ?あ、これだったか。
手加減なしよ。
一般通貨やばいんだけど本当に痛いた痛痛痛い痛いって本当にヒーローい
[音楽]
わちこはりちゃん頼りにするか私りまさかの
部監凸全然出なかったに監凸してから今回
50連で4人くらい来た
すごくないそれ逆に
行け行け行け行けけけけけナイスナ
次は次はまだまだまだ5分行ってない。
欲しくないやつが監凸するのが星4の闇。
いや、そうなんよ。え、欲しい方だよね。
合ってるよね。
ちょうど5分。あ、5分経った。5分経っ
たてって。あ、本当だ。5分経ってる。5
分終わりでオッケーです。了解です。
なるほどね。なんとなくだけどあれかな。
欲しい方はあんまり狩る予定なかったっ
ぽい感じがする
。はい、ということ
でルシさんありがとうございました。いや
、バリさちゃんなんか初めて見た。今日
今日の中で初めて見たから良かったね。
79だったんだ。
ええ、育成終わってないのに強い。すごすぎる。はい。や、めちゃめちゃすごいな。
力ていうのはね。で、え、79
ですごくない?体進んでんのかな?ありがとうございました。待って、待って、待っ。
君も一緒に
これたまに忘れちゃうから。これしっかり
ちょっとこと来たさんね。こと来さんね。大丈夫。ことさんね。ではありがとうございました。
茶会は宿女の日。9万4000で1凸して
ますか?あ、1凸なんだ。え、繊維物は
どうなの?すごくない?1凸で79であの
火力やばくない?ありがとうございます。
こちらこそありがとうございました。では
次はこときさんで行きます。ごめんね
。つまりサポーターはいと。え、
サポーターが良かったかな?やっぱり
。よし。加入
神聖いやあ、1凸するな。牛もバレた
ぐらい可愛かったらいいのにな。牛もあれ
現実の牛の話かな?右上右上?何?
右上なんだ?なんだ
[音楽]
?よし。
こさんとのデート。オッケー。ことさんとのデート。名前変えて。ああ、そういうことね。そういうことね。ちゃんとちゃんといい変えた。大丈夫だった。ということでこときさんとデートやっていきます。準備の方はよろしいですか?
ま、こんなに好れて宝箱。宝箱。
[音楽]
お、準備の方いいっぽい。ことで行きます。
では準備してきましたが宝箱本当だわ。左左側に行きます。よいスタート。行け。スタート。宝箱あるのめっちゃ気になる。
[音楽]
面白すぎるよ。口は任せたからね。
いや、これはなんかのなんかの思い出なんじゃないの?今日たどり着いた説。確かに今日たどり着いた説。
あ、そういうこと。まさかの今なんだ。
待って、待って、待って。これでここからここからやればいい。私が。オッケー。オッケー。オオオ。なんでなん?なんでなん?待って待って待。回復して回復して。
[音楽]
の方向を。
行け行け行け行け行け。あとちょっとあとちょっと行ける。ナイスナイス。続きまして。今日の今日たどり着いたんかな?おもろいなこれ。
[音楽]
今日初めてかも。え、確かに今日初めてかもしれない。監凸、監凸なんだ。えぐ。しかもいい宝箱。それな。いい宝箱なんよ。原石ちょっともらえるやんて言って。行こう。クロリンで。やっぱクロリンで押しなんかな。よいしょ。
クロリンで。よし。行くよ。スタート。の
[音楽]
勝然。
強よ。を思いしなさい。
ジャプどこ?ジャプどこ?ちょ、ジャプがね、見失っちゃう。バラチコジャップよく見失っちゃうね。やっぱりデとマービカか。なるほどなるほど。
いいね。いい2
人じゃない。結構元にお披めだ。手加減なしよ。
いや、強い、強い、強い。いや、強すぎ。すごい死ね。
ナイス。ってことで続きましては
バラチコてかりちゃん新エア100%やば
すぎ。びっくりした。あ、そうそうそう。
あの左下のね、まだあの火山じゃない方
火山はまだ50%と
かそう火山方は100%にしたな。案外
早かったよ。すぐパッと行った。よし、気
をつけてね。これマジ死んじゃう。
みんなもらってみんなモラ大事よ。
[音楽]
世界を熱狂の
面白さっきのでアチブ2
個くらいもらっちゃった。
すごい。
いや、タイミング、タイミングというかみんなやっぱ意外と自分のところでやってなかったりするんだな。を焼きく
[音楽]
あ、どこどこどこどこどこに
よし。痛い痛い痛い痛い。
死なない死なないで死なないで。
いや、強いな。いい。それよ。う、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ。待って、待、待って、待。落ち着いて、落ち着いて、落ち着いて。
そら、
どこにいるんだ?どこにいるんだ?危ない、危ない、危ない。じん、それ。
あ、これか、これか、これか、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これか。ナイス。もう倒せる。もう木前。勝利は木前よ。ナイス。えっと、ここでからの腰本。ナイス。いいね。
[音楽]
私の桜とちょうどいいわ。瞳もありながら面白いな。行こうか。
は変わろう。ちょっと待っての力を思い知りなさい。
これ多分ああ、テンションテンション上げてあげたかったな。マジごめん。それほは
テンション上げたかったな。
[音楽]
それ世界を今更今更あげるか。
手加減なしよ。
これでやば、危な、危な。気をつけて火山で苦戦した宝箱教えて欲しいわ。火山火山はね、まだ私もね、全部終わってないから。
[音楽]
どこなんだろう。ま、でも苦戦するよな。絶対意外とちょっと待って。絶対雷きついって。あ、フリーナやってあげなきゃさすがに分担作業だから何よりも大事なのは。
よし、これで
爆発して。
お、まだやってる。キルちさん1
回なくなってたのね。いいよ。ぜ、非ぜ非参加します。あの、瞳の情報助かった。え、でしょでしょ?あれわかんないよね。本当に。
空に帰りなさい。
受け止められる。チームよ。それ
よし。頑張れ。頑張れ。頑張れ。あとちょっと。あとちょっと。
やばい。やばい。やばい。やばい。
やばい、やばい、やばい。ゴリ押しできんか、これ?
ゴリ押しできんか?さすがに
世界をやばいな。
射撃
私が
やばいやばいやばい。きついきついきついきついきついきついきついきついきついきついきついな。これバリアサイバリアきついな。そんなに地方伝説の位置把握してる人おる?すぐパパっていけるからね。
[音楽]
ナイス。まだまだ
まだまだ。今何分?あ、5分。ストンプ。
いやあ、強かった。クロリンで強かった。
やっぱ欲しい方がな、雷だからな。そ、
微妙なんだよね。そこがね。めちゃめちゃ
強かった。良かった。GG。GGでした
。なんだっけ?なんだっ
けね?監凸クロリーなら星5のシールド
怖くない。あ、そうなの?あ、そうなの?
え、すご。てことでこときさんありがとう
ございました。ちゃんとちゃんとね、こう
忘れちゃいけないから。これ1回ね、あの
順番くるリンパしたってすいませんでした
。ありがとうございました。お邪魔しまし
た。グっちゃった。いや、全然そんなこと
ないよ。全然そんなこといい戦いだった。
眩しい戦いだ。来てくれた。ありがとう
ございました
。ダメージ80%カットだけ。あ、そうな
の?そんなえぐいんだ。へえ。80%
カットなの。スキル波動中。すご。ほぼ
ないじゃん。ほぼないじゃん。
じゃあ続きまして。カモン
。エンデンかかりかかりさんこんばんに。
来てくださってありがとうございます。今
5分間でデートしながら地方伝説を倒し
まくろう大会やってるのでお願いします。
是非参加どうでしょうか
?いやあ、すごいな。
じゃあはてなTVさん行きましょうか。
ありがとう。キルちさんもありがとう。あ
、違う違うわ。岩おじさんでした。すい
ません。間違えました。岩おじさんでした
。なぜか見えなかった。今見えた。見えた
。岩おじさん行きましょう。
ちょっと待ってね。UIDをコピーして。
[音楽]
よっし。じゃ、岩おじさん行きます。岩おじさんはえっとこっちか。自分で回復できるからほぼ無敵に近い。あ、そうなんだ。すごいね。本当に。よし、俺の女たち、新しい女が仲間になったからよろしく。
え、なんだろう?え、何だったんだろう?あ、待って。気になるな。新しい女バレたかな?岩の新ぎちゃん。ここ。あ、始まりの地だ。かっけ。
あと何件あったっけ?
僕の名前がついにランキングから消える気がした。いや、すごいね。誰使うんだろう?
俺たちの壁はここから始まった。こい。かっこよすぎる。エすぎる。
やっぱ原点にして頂点ってこれこういう
ことなんだ
。エモすぎる。すご
。では行こうか。この戦いを終わらせに来
たっぽいから
。岩岩
おじおじがガチガチおじになっちゃったん
だけど。岩おじさん岩ごでいい。もう私の
中で岩じだわ。
最高レベルのエスコート来た。エスコート来たよ。エモいね。行きますか。監凸アタッカーの白年ぽいかも。おお。あ、そういうこと。
すご。岩でいい。オッケー。オッケー。岩で行きましょう。じゃあ準備できた時言ってください。
ご飯と々の。いや、すごいわ。チャンスかねんってこと?チャンスか
2度つ。
あ、いいのかな?ジャンプしてる。ジャンプしてる。サポート。どうなんだろうね。う
わあ。
いいのか?大丈夫かな?あ、ジャンプしてる。では行きますよ。
何か面白いことはないか?い、
スタート。スタートは始まります。行け。
[音楽]
すごい。
のところ見てマークついてたら大丈夫よ。
オの力を思い知りなさい。
行け。倒した。倒した。早い早い早い早い早い。素材をもらわずにも行ってみちゃう。オッケー。
[音楽]
行こう。早い。マジで早い。
監凸勢です。すごいよね。本当に行け。
どういうこと?18
秒で消した。アルパカ。アルパカがに寝よ。
アルパカがいなくなった。
私も触れる。私も触れるんだけど。すご。よし、次続きましてバランチコ行きましょう。行きましょう。レッツゴー。いや、
PC
な、この辺で落ちそうで怖いんだよな。
アルパカオしっかりです。しっかりやマジで早い。本当に早い。
上位互感すぎる。最初のやばい。面白すぎる。最初の方終わってたら
広告中に終わってるってやばいね。確かに広告と同じからじゃない?私のフリーナもだいぶ強いあれ出てるんだけどすごいな。えっともう終わってますね。
[音楽]
終わって続きまして腰方ワークウインクしてる間あとはポンするだけ確かによいしょ。
これはこれで怒
あ、怒りさすがに溜まっちゃったか。を果
PC
と腰がどうなるか。そうだよね。PC
と腰の問題だよ。あ、とは
行け行け行け行け行け行け。割れる割れる。すぐ割れる。
すぐ割れる。
行け行け行け行け行け。
これでここで行け。ナイス。鶏肉も鶏肉じゃないわ。獣も逃がさないと。で、リに行く。バリアもうすぐ壊る。大丈夫。安心してほしい。一瞬だからバリア壊れるのも一瞬だから。
[音楽]
これ新記録でそれな可能性全然出てくる。
怖いよ。マニアなんてなかった。
やばいね。めっちゃすごいわ。
待って。これでこうして溜まったから。待って待って。どこどこどこどこどこどこどこどこどこどこちょっとちょ。ああ、虹終わっちゃったよ。どこかわからんのよ。
2分半経過。オッケー。2分半。まだ2
分半だったの。
もう終わりそうだよ、この戦い。
あ、終わった。終わりました。そして次。
最後速3連行くぜ。マップピンの名前
リーライて書いてたよな。そうだよ。私
リー来呼びだよ
。いや、マジでフリーナと白年もだいぶ
強いはずなんで。あんまり関係ないじゃん
、それ。確かにちょっとサブみたいなとこ
ある。あ、そっちから行ったんだ。すごい
早。すごいな。連呼から行てるわ。ちょ
待って待って待って待って待って。
ちゃんと参加するから待って。契約を果せ
。用の力を。え、これ4
分切りそうじゃない?僕の
え、すごくない?待って待って。私こっちあるわ。
いたたた。
あ、さすがにさすがにバイア割らないときついか。
ちょっと気をつけて。後ろが後ろが後ろがね、なんか多分第
3起きてて。
いや、マジすごい。
あとちょっとバシェリも終わった。終わり。おしまい。ストップ。
3分59秒。
えぐすぎなんだけど。
えぐい。氷バレア割る前に倒し切った。
それがやばすぎる。もらってこう。
ありがとうございます。やば。つよ
。勝者の余裕が違う。
えぐ
。意味わかんない。いや、意味わかんない
ね。すごいね。
怖いね。すごかった。いや、岩おじさん
さすがなんか超久しぶりにあったけど、
また悪感されてしまう戦い
をすごすぎた。やば
。いや、すごいな。本当みんな強いのにさ
、みんな強いけど。いや、さすが岩おじ
さん。本当にさすがすぎる。てことで10
位の10位の変動がありました。
えっとこれがこう来て、これがこう来て、
えっと、ここにね、岩
[音楽]
さん乾燥で3
着は女の必集
科目さける
を僕が教えてあげよう。59秒1つ2つ
待ってこじゃない。
じゃない。ここね。ここに59。
明日から本気出そっと。び秒。
いや、すごいな。本当に。
やっぱ岩なんよ。チャスカやっぱ岩だったか。すごいな。さよならこんちゃん。やばいよ。強かった。マジ強かった。ありがとうございました。この戦いを。この戦いすごかったです。ありがとうございました。お邪魔しました。
[音楽]
こんちゃんもすごかったんだよ。や、
みんなすごいよ。てか参加してくれるだけ
で全然強いからね。本当に
。そう。こんな中で今ちょっとPCが暑く
なってる報告が来たんでなんかPCが暑く
なってるよってな。急に言われたん
で一旦暑くなってるみたいです、急に。あ
、いやでも暑くなってないわ。元気だわ。
あ、Wi-Fiが忙しいのかな?よく
わかんなかっ忙しいよって言われたわ。
マジすごい。ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。そう、なんか急に報告来た。びっくりした。何なんだろうね。よくわかんないね、これね。
[音楽]
ていうことで続きましていきましょうか。いものだね。
PC
も興確かにアーカイブとして記録は永遠と残っていくんだ。そうだよ。そうだよ。アーカイブとして全然処理負担がね、そワンチャン多分そうだと思うんだよね。
回でドン行ったからあれみたいな感じなんじゃない?
止める勇気はあるか?
え、こんなとこ回れんの?え、びっくりした。すごい。こんなとこ回れるんだ。すご面白。ここでガチャ引いたらいいの出そうじゃない?ということで続きまして、続きまして続きまして。
どなたか来たい方いますか
?メリーゴいいでしょ。エンジンエンジン
新しいのしないで。え、ガチャする前に
ここで行こうよ。今度今度今度ガチャする
時ここで行こうよ。
絶妙にここで回る。おもろくない?え、
新しいこと発見しちゃった。めっちゃえよ
。だいぶいいの発見しちゃったよ
。いいね、これ。いいですよ
。ガチャ前のメリーゴーランドってなんや
ね。風人を煽るエンジン。やばい。それは
乗れないよ。乗れないの
?あれ?見えてる?見えてない。見えて
ない。見えてない。まびかさんに封じに
浮気ってことですか?まびかさん。
そうそう。まさかの風人の方行っちゃった
。ついに神同士なんでギリセフ大丈夫よ。
大丈夫。これは見えてない。ひしさんなん
で見えないんだろう
。映ってる。シ本さんの映ってる
。商司先生ごめんな。正司先生
じゃシンさんの方行こうか。シ本さんその
まま行ける?あ、行ける。そのまま行ける
。じゃ、行くよ。さっきから貼ってるんだ
かマジ
で結構判定ガ。あ、そうなの
[音楽]
?UID入れてる。ええ、なんでだろうね
。不思議だな
。ま、でもでも言うてうわあ。
いらっしゃい。わ、これここ久しぶりな。
ここいいな。ま、でもね、あのフレンドだ
から行けるけどね、全然。
隣に立って。はい。い。あら、可愛い。私のも元じゃないよ。マスコットしハートの島見て。可愛い。いいね。いいね。隣に立っていいね。ひじさんフレンドだし。次参加したいてやるから。そうしよう。そうしよう。そうしよう。
[音楽]
もっと違う。元じゃないよ。日本語プラス
UIDにした方がいいかも。確かに
可愛い。めっちゃ可愛い。久しぶりだったなね。本当にそれ。よし、じゃあシボンさん行きましょうか。シフォン、シフォンさん、フォンさんとのデート。オッケー。マジ可愛いね。あ、好き。それダめっちゃ可愛い。これぞ、これぞ。原身か。
[音楽]
これが原神ですね。次は貫会か。いや、
そう。貫会最後残ってるからちゃんと
マルチじゃないと出ない宝箱。そう。それ
がまたいいんだよね。ちょっと待って。
まびカ様だわ、私
。ハートの池ね。ハートの池もいいよ。
本当にハートがやっぱ可愛いよな。言うて
シ本さんの監凸なきもガチ。え、それな、
もうね、あのね、なひ監凸とかもそっち
ゲームマジで強いから本当に
。ということで行きましょうか。
いいですか?大丈夫ですか?え、
[音楽]
いつでも行きます。オッケー。では行きます。よいスタート。レッツゴー。こ
手加減なし。よろしくな。
あなたにそれ。オッケ。
ま、でも全然強いからな。
同じなきちゃん推しとして応援してる。お、そう、なちゃん推し。ここより
[音楽]
うちのファミリーたちなひちゃん推しとクリーナ推し多いイメージがあるの。元に
行け。頑張れ頑張れ。の
[音楽]
待って待って待って。フリーナフリーナ
待って。フリーナフリーナ。
いつからなんか定期的にストラリターになってることが多いな働き
行け行け行け行け行け
スメールとジャンプ系のああそうだ確かにあるわけなさい知識はあなたに
よいしょ
これね行け行け行け行けやっぱここのねあの編成はね私のね大好きな編成なんで一番いい編成よで次はジャンプ行く
[音楽]
よ
、いい編成だ
。どこ行った?どこ行った?ジャブ行くよ
。なんかさ、そろそろPC落ちそうで怖い
んだよね
。失敗したの。せっかくの機会だから。
そのままでちゃんチームとか宝箱取れます
ね。確かにね。1番最初だったからね。
の力を思いなさい。
なんか作り上げてった感強いよな。やっぱ最初も全然ありがたかったけどね。最初の登場
さきの行け行け行け。
私のお家にいらっしゃい。
頑張れ頑張れ。マルチ専用。あと3
人で永遠のオアシスもある。あ、あるあるある。あれだ。あれね。
分かるわかるのよ。ナンマジ強くない?え、超強くない?のように
[音楽]
ちょ、なんか久しぶりに見た気がするんだけど
やっぱ強いなあの日風は任せたからね。
あなたに輝い。
え、この編成いいよね。私も好き。この編成本当に。行け行け行け行け行け。テンションマックス行け。
[音楽]
あとちょっと、あとちょっと、あとちょっとナイス。
このなきやばい。それな。
ナイス。そして続きましてはバラチコさんどうぞ。この編成ライデフリーナヒダストラリーないけど、あと
1人は誰がいいんだろう?
うーん。でもフリーナ
2凸だもんね。し郎ほさんはね。て考えると回復系の誰かがいいんじゃないか。やっぱかよ。それな。そう。
てか私みんなの突数まで覚えるようになってきたの力を思いなさい。
日で何人伝説倒したのかやばいよね。本当に
本当にマジで何人倒してんのよりなさい。
いやあぶちあたってた。当たってよかった。当たってないかと思った。
あ、カウンとかもあり確かにカウンとかもありやばいやばい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。
うちのストラで死んじゃう。
光よ。
気をつけて。気をつけて。10
万超え連発。それな。10
万超え連発なきてやばくない?
あなたは伝説です。伝説のポケモンかもしれん。あ、う、運でそれ運が当たってた。すごいしちゃうか。
[音楽]
サロメン、サロメン。こっちでやるべきは違うでしょ。
え、なんでサラメ?もうサラメンがちょっとサロメン使えないわ、今日。よいしょ。
[音楽]
あのダめだとサロメはダめだったな。
アルベドさんか。アルベドさんも強いな。
行け行け。ナイス。まだ行ける。まだ行ける。まだ腰しい方もいける。あ、腰しい方来た来た来た来た来た。すごいいいな。あと
1分。オケ。あと1分。
よ、それせい。は、
行ける。あ、お、超運になってる。超運とチャスカ。チャスカ来た。
チャスカ来た。それ
これでこうしてく。
ナイス。ナイス。は。
ああ、きついか。きついか。ちょっと私が削りすぎたかも。
まだまだバリア貼ってないんだけどさ。
バリア貼ってない。まだまだ貼る前に
貼る前にごリ押しだめか。さすがに行けんか。申しなさい。
日で倒した回数配信者ナンバーワンだよ。多分絶対そう。絶対そう。え、
[音楽]
今度シアターで監凸な人たん使わ。え、それ絶対いいよ。みんなで使えおう。まだまだまだまだまだまだまだきついか。まだきついか。やばい。
5分結。
え、マジでこれはね、あの文字がね、飛びから楽しいんだよね。なんか腰方大丈夫?大丈夫。腰方寝てる。腰寝てるんじゃない?腰寝てる説あるぞ。これ
やばすぎ。腰寝てる説ある。全然
ナイス。
待って。一般通貨も見ながらね。いやあ、すごい。
あ、マびカさん、マびカさんに変えたんのか。もうすぐ
時間ひたすら地方伝説を借り続ける配信者なかなかなさ。確かにやばい。やばい配信者だな。そうなるといやあ、強かった。お
めだ。
新エリアの炎の腰たいたいた。ずっと回ってるやつね。小さいやつ。やしさんありがとうございました。
GGナイス。
ばっちりありがとうございました。や、強いな、この編成。私も好きだからね。楽しかったな。なんか、あの、私が
[音楽]
人でいる時はこの編成してる。ずっと本当に。いや、マジナヒたん強い。ナヒたんのいいな。私もナヒたんか。あとどん行く?あとどんくらい行くじゃないわ。あとどんいる。
ちょっとはいって言ってもらってもいい
ですか?ありがとうございました。デート
楽しかった。デート楽しかった。
ありがとうございました。あ、参加ひし
さんナイス。行けた、行けた、行けた
。この順番で今いるメンバーで終わろうか
な。この参加、この順番でみんな覚えとい
てくんない
?地方伝説を倒し続けてる伝説続く。いや
、もう伝説でしょ。じゃ、ひしさん、
ごっつさん、はてなTVさんであとはいる
。
弾かれてる人いない?地方伝説本ノックやばすぎ。えぐすぎる。千ノック千倒すまで終われません。食とあり礼儀をりたいなら僕が教えてあげよう。
[音楽]
始かれた。マジ?大ちこさんもオタちこさんもちょいといてくれたら全然文字でアピールして。そうそうそうそう。
あの、弾かれてる人はいって言っ
て参加しますって言って、今いるメンバー
終わったら今日は終わろう
。フレナ2凸とナヒーダ監凸1凸だから
このパーティー楽しいパ。うわあ
、こっちか。こっちで来たか。面白かっこ
いい。かっこいいな。やっぱリオセスすり
かっこいいな。飯バフしますね、ここでね
。いやあ、強いな
。イケメンとすいません。イケメンと
デートすいませんね。みんなごめんね。
イケメンデートしてくるね。ごめんね
。いやあ、みんななんかそれぞれの
アピール面白いな。本当
にここはあかん。捕まって捕まってデート
だ
からここ韓国デートそうだよ。韓国だよ
。韓国でデートすんだもなかなかいな
いっしょ。すごいでしょ。
では行こうか。看護師長だめだよ。看護市長浮気だよ、それは。あ、
[音楽]
あと2
人のハードルよ、それね、確かに。よし。いい感じかな。じゃ、ひしさん、ゴッツさん、はてな
TV
さん、ちこさんでいいかな。あといない。捕まっちゃう。捕まっちゃうね。捕まっちゃうね。それでもいいかもね。
せりとならやあ、やばいやば。間違った。ゆマ君とかでも全然いいけどねっていう。
はい。あ、キルちさん。キルちさん。
最後キルっちさんか。よし。じゃあじゃあじゃあじゃあじゃあ行きますよ。準備完了。
オッケー。岩バフつい。岩バフじゃない。間違った。イメージバフついてる。行きます。よいスタート。行こう。手伝
[音楽]
さあ。働行こう行こう行こう行こう
ね。どうなってんどうなってんの?行けるか?そら
寒いから気をつけろよ。
寒いって。
オッケー。こんちゃんありがとう。
もし今あの高評価などなどしてない方がいいたらしてくれると幸いです。
君に捧げよう。
明日明日は名のPV
配信があるので名知らない皆さん私と一緒に名を知りましょう。
知ってる皆さんは反応を見て楽しんでくれると嬉しいです。
[音楽]
え、こんな中でちおりちゃんの火力がえぐいのを背景に何を告知してるんだっていう急な告知を挟んで見てますの。
行け。
ちおりちゃんとわあ、強い。タック寒いから気をつけなよって。それな。寒いから気をつけ。イケメンすぎか。いや、マジすごい。ってことでジャンプ行くよ。ジャンプ。
待違う違う違う違う。ジャンプ行くよ。
よいちおり。おイわん。おおじさん
もちおりちゃんに見取れてます
。T見たら少し
命中時間な。もし大体2時間くらいの予想
でいつも行ってるからさ
行こうレッツゴー待しておろめだ。さあ
働きなさい。
よ。時間があればやる。え、僕の元に
行け。どこだ、どこだ。
[音楽]
待って。違う違う違う違う違う。ここ本当にここ怖い。
本当に怖い。氷コり
[音楽]
やちちゃんすごいな。
使ってる。これ4やばい。
れない。やばくない?ファイストレイ輝い。
ほらフズは任せ。
いや、リオセスすりも強いな。
よし。あ、間違った。これで行け行け行け。いたたたた。ナイス。
おらおら。痛い痛い。
そらりめっちゃ凸したく。え、めっちゃいいね。強いね。
でも今回はリオ設理が前に出てるわ。すっごい僕は
それオセスりが前だし。め
だ。おらおら。
よいしょ。行け行け行け行け行け。あとちょっとあとちょっとあとちょっとあとちょっとうわな。フリーナフリーナ最後行け。ナイスする。
ごめん。ちおりちゃんの最後のやつ奪っちゃったよ。絶対に。行こ行こ行こ行こ。次バラチコね。
バラちこ
。名やったことないけど配信見てやりたく
なるか。え、そう。名でマジあの綺麗さが
ねすっごい綺麗なんよ。あこここ綺麗に
なってる。お掃除されてるわ。綺麗だから
ね。割とねんねやる。行くよ。お前の目を
行けのつつきガチャまた3回できそう。
ああつちゃんガチャをしなさい。平日だ
からな。
やっぱな、行けるタイミングと行けないタイミングがあるんだよな、絶対。てかどこ?
どこにいんの?どこにいんの?どこにいんの?あれないやん。
来てほしいけどな。みんな来てほしい。みんなが来れる日つってやってたら
2度とできなそう。配信
[音楽]
おもろくない。あ、リオスすりさんがリオせりさん自風は任せたからね。
ピオしすりピッピが
全員でさ、え、この日行ける?この日行けるってやつおろくない?
配信やるたびに。いやあ、怖い。痛。危ない、危ない。これね、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。ま、待て。落ち着いて、落ち着いて。
[笑い]
サメ、サラメ。やれ、やれ、やれ。よ
やれ、やれ、やれ、やれ。頑張れ、頑張れ、頑張れ。
[音楽]
行け行け行け行け行け。
えい。
今から命中やったら集中して原子止まっちゃうな。
まだまだか。今のタイミングじゃないか。ちょっと待たなきゃいけない。名をした。そうよ。
超さ使わないとできなそうだな。それな
一生出会わないあれみたいになっちゃう。それぜ。
あれ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?
ナイスナイス。今何分?今何分くらい?次腰行こう。腰行くよ。
[音楽]
またが溢れた。
まだ最後ギリギリギリギリ方。ギリギリ方タイム。
手か。手かずで行く。
セカで行く。ギリ間に合った。ギリ間に合った。ギリギリね。いいでビックさん
行け行け行け。ゴリ押せ。ゴリ押せ凍らして。ゴリ押せり寄せ。ああ、さすがにか。さすがにダめだったか。いたたたた。負けうかな。
あ、やばい。死んじゃった。ちょりちゃんがなんかさ、心なしかさ、うくなってきてる気がするような気もするもんな。
[音楽]
なんかさ、地方伝説借りすぎてう、ごめん。うまくなってるとかめっちゃ嘘だわ。姿を
一旦嘘ついた。全然嘘だわ。で、で、誰と戦うつもりよ、私はめちゃアデ来たし。前半つきちゃん
復刻後キーパーバそれな。やばいよね。ラインナップがやばいよ。あ、なんか倒れてる。
[音楽]
倒れてる。
君に捧げよう。
行け行け行け行け行け行け
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ欲しい方ちょなんかちょっと移動しなかった今せ
行け行け行け行け行け回収早すぎそうなんだよそうなんだよあどどどどどどどどどこに行くのよ僕の元に
あみんなすごい2
凸いいな餅ちもいいなフリナだと近づくだけで勝手に反射食らうからそうなんだ
[音楽]
落ち着いて、落ち着いて。用の
でもここはね、ここにね、押し込むのやっぱ超電動、超電動押し込み大会だから
で、こっち来るからジャンプで避けない。
ジャンプで避けれるなんて誰が言った?もう拾めない。
[音楽]
危ない危ない危ない。怖い怖い怖い怖い。それ目それ目それ目。あれだよ敵はあれだよ。それ目そめそめ。
あなた、あなたたち敵が分かってないの?光輝くがいい。
あ、白にして逃げるのもありかな。確かに
これで
溜まって。これで行け行け行け行け。
あとちょっとあとちょっと。
あ、ストラで死んどる。ストラル死んどる。
頑張れ。あとちょっと。あとちょっと。てた。頑張れ。ちょ、待って、待って。そんなとこ登るなんて聞いてない。
[音楽]
そんなとこ登るなんて聞いてないよ。行け。ナイスバタン。ナイス。待って。止めなきゃ。止めなきゃ。ナイス。
7分33秒。やぱ全然強かった。
はあ。強。
君に捧げよう。いや、ちおりちゃん強いね。短期性能強いもんな。ちおりちゃん本当に。こんばんは。ジャさんこんばんに。来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今ね、5分間で5分間で地方伝説どこまで
枯れるかデート大会やってるのでやって
ます。楽しんでてくれると嬉しいです
。肉どんだけめっちゃ増えたんじゃない?
やばくない
?では
、ではひしさんありがとうございました。
ありがとうございました。お邪魔しました
。いいデートでした。ま、みんな今日
デートしたみんな本当にいいデート
ばっかり。では続きましてゴッツさん
行こう
。ちょ、回復してね。一旦回復してね。
ゴッツさん、ゴッツさんもフレンドにいる
はずだからもう探した方が早い気もする
けど。
えっと、UIDさっき書いてくれてたから
あるな
。よいしょ
。こんちゃんさん助けます。そう。こん
ちゃんありがとう。まとめてくれて。
めっちゃこのフレンド欄で開きっぱだった
わ
。裏でさ、裏で見て
たらこれフレンド一覧とかね、開いていい
のかまずわかんなくなるんだよね。80で
ここがちゃう違う。ここが
80オッケー。ごちさんいらっしゃいます
。いらっしゃいますじゃない。
いらっしゃいませじゃなくてお邪魔しまし
た。
大丈夫。23時過ぎたらちょっと頭がね、
あの、悪くなってくるからどんどん。普段
から悪いのにさらに悪くなるというね、も
とんでもないよ。うわあ、成果競技場だ。
あ、暑いな、これ。激アよ
。おお。待ち合わせ場所はまさかの。そう
、ダメチレオだからね。ゴっちさん成果
競技場に来ました。めちゃめちゃ強いよ、
これは
。では行きますか。あなたの希望を背負っ
ていこう。ではへえ進む
。3時間もやってるとしゃあな。そう、3
時間もね、やってるとやっぱね、あの、
途中でね、脳みそがね、なくなってくるっ
ていう。みんな取られてんじゃないかなっ
てちょっと思ってるわ。
えっと、ゴッツさん、ゴッツさんとの
デート、デート行くぞ
。はい。
行きます。よっしゃ。じゃあ行こうか。行ける?大丈夫?オッケー。オッケー。では行きます。
についてよいスタート。レッツゴー。始まり行け。の
[音楽]
お疲れ様。当分取る。あ、確かに当分。
当取りたいな。
うわ、はや。え、次行きます。次。
これ頼むよ。パソコン頼むよ。頑張れよ。パソコン頑張ってくれよ。な
[音楽]
んで雨だ?
やばすぎる。え、今何秒だった?10
秒とかじゃなくて14秒。えぐ。
やばすぎ。輝い。
いや、マジで砕きた。やばすぎた。これ、これ、これ、これ。行け、行け、け、けけけけ。
一緒に一緒に戦え戦え戦え
じゃあないな。いや、探索してないな。探索してない。逆にいいな。そういえばバラチクアチーム取れました。あ、おお。え、それは嬉しいわ。
[音楽]
ふん。いい稽古相手になってくれよ。
いい稽古相手。もういい稽古相手とかじゃないのよ。本当にやばいね。本当に。
削り方がやばい。
世界の
あ、これ私にかかってるかもしれない。ちょっとなさい。
どこにいんの?どこに?ここ。ここにいるのね。いいよ。ここに。ここ倒す。倒すと
でここでこうしてまびカ様にはラキやばい。バラチコも瞬殺。バラチコもたようでないものだよね。では腰行きますか。
[音楽]
いや、ラッキー。ラッキーすぎる。大調子いいね。調子いいね。私もなんか調子いいわ。なんか知らないけどだいぶ一般通貨がめっちゃ怖。一般通貨ガチ怖いやん。
はさあ働。
待って待って待って。ごめんね。ごめんね。
ほそら
やばすぎるのよ。
あとはもうこれもこっちで押した方が早い。じゃあね、腰待って待って。肉は取ら取っといて。で、リライね。リライね一般参加者もいます。一旦いますね。一旦いるけど、もうもう次だからストラにしよ。一般一般の人危ない。本当だよ。危ないよ。光
[音楽]
こうして腰をね。蘇戦してた。
いや、マジでもうシールドとか関係ないのやばいな、本当に。
どこ行った?どこ行た?よっしゃ、
ナイス。よっしゃ。最後行くぞ。最後、最後。どこだ?ここね。ここね。移植さね。よっしょ。行け、行け、行け、行け、行け。地方伝説引き逃げ事件。
もうマジだいぶ事件なよ。指導連呼やっ呼
かな。いや、バシェリをうちがやればいい
んだな
。うちらがバシバシってけばいいんだ。
いや、怖い。爆発怖い。爆発来い。うわあ
。大丈夫大丈夫。安心して。安心してくれ
よ
。そらよし。バシ僕の
バシバシ。そ、ちょ待って待って待って。
いやば、待って、待って。間違った間違った。やることが違う。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
何をしてるんだ私は。
それさん、
分からんくなってきた。わからんくなってきたね。本当にフはしたからね。
行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、行け、け。太陽の
開いてます。今開いてる。も、
どこ行った?どこ行った?どこ行った?もう何がなん、何がなんだかわかんなくなってきた。
働きます。
あと何秒で何なんだ?わかんない。
終了。ストンプ。あ、死んでる。
[音楽]
待って待って。うちのフリーナだけはエぐすぎ。強い。マジマジ強い。本当に強いわ。
4分10秒か。4分10秒ということで。
ということで、今どうなってんだ?
えっと、10位が今、今な
、4君10秒だから最後やられちゃった。
それな、意味わからん。ごっつさん3位に
昇格
。いや、すごいな。マジですごい。
[音楽]
さんのえっと感想4
分さようなら。やられなか、やられたなかったらワンチャンあった可能性あるね。おき楽さんこうやってやばいよね。でも監凸か。ゴッツさんも
4分10
秒ね。やばい。すごいな。本当にすごい。えぐ。
[音楽]
マビストラレのインフレが外食マジで
やばい。ファミリーは
化け物だいぶ化け物いっぱいいる。もらい
ました。ありがとうございます。かっこ
いいって黄昏れがなんかふう。一旦一旦
終わったみたいな。すごいな。ハイレベル
だな、だいぶ
。いや、ありがとうございました。では
ありがとうございました。お邪魔しました
。強かった。マジ強かった。
ライカさんが面白いこと言ってたんだよ。
そういえば昨日俺のバイト先にそこそこ
有名な人が男と来てて脳破壊されたんだ
けどどうしたら
やだからあのあれか別に彼氏がいますとか
公表とかしてないタイプの方がいたわけか
。ああ、なるほどね。
うわあ、それはあれだな。確かに震えるわ
。脳が震える。脳破壊されてるライカさん
に対して私脳震えるわ
。いや、見のふれ見てみのふりだよな、
やっぱり。いや、世の中にいるからね、
みんなそそれぞれの幸せがあるわけだから
。で、次誰だっけ?次がえっとはてなさん
。はてなTVさん。ちょり貼ってくれる?
ちょっとお願い。夢だと覚え込む。それは
振るでしょ。いや、本当に最初できたよ
。
よかった。しばらく残せたし。マジマジじゃない。逆じゃないわ。そっちのマジじゃない。
いや、こんばに。蜂蜜光さんこんばに。中央伝説どんどん買ってってます。
[音楽]
是非楽しんでてくれると嬉しいです。ありがとう。はてな
TV
さん。見間違えるわけがない系の人だったからしんどい。
え、ちょっと待っ、誰か気になるわ。私が
気になってしまう
。本当私が気になっちゃうわ。こっそり
教えてとか言って
。ああ、待って。フレンドか。待って。
フレンドか
。こっちで
。あれ
?
393184200。あ、0が1個足り
なかった。ごめん。
私の、ええ、0が1個打てないんだけど
。なんで0打てないの?どういうこと?
どういうこと
?なんでゼロ打てなくなんの?私の
キーボード終わったんだけど大丈夫?
やばい。やばすぎるんですけど。どういう
こと
?いちゃんも声が可愛くて特有名になっ
たら気づかれそう。私気づかれんのかな?
ちょ、おもろいね。気づかれたら笑っ
ちゃうよね
。マジって言って。待って。大丈夫。安心
して。はてなTVさん、ちゃんと、
ちゃんとあれだからちゃんと入れてるから
。
今でここで
え、これじゃないもんな。ちょっと待って
。言う。もしかして3YTさんですか
?YTで呼んでくんのもろすぎでしょ。
待って。合ってる。
89318420。え、0がもう1個打て
ないんだけ?どういうこと?
え、どういうこと?なんでなんでなんで
なんで0打てないの
?なんか入ってんの途中で。もうもうその
まま打てばいいのか
。うちじゃ検索できええ。なんで?マジで
?
ちょっと待って。ポンリーさんですか?
バレる?バレるかな?までもな確かにな。
外でも割とこんな感じだもんな。街中で
歩いてたらおって言われるかもしんない。
待って。まさかの、まさかのフレンドじゃ
なかったわ。
ありがとう。はてなTVさん、ありがとう
。入ります。やっときました。フレンド
いっぱいだから可能性はある。やっとき
ました。
私95から進まない。あれ?共鳴師使った
?こコメントじゃないわ。コミケの原神
ブームブースならバレそう。いやあ、
いらっしゃいませ。でもコミケは行っ
ちゃうからな。もうコミケちょっともう
みんなそっとしといて
。あ、いるんだなみたい。なんか外でも
鬼畜
縛りすごすぎでしょ。いや、ここいい。
ここいいな。いらっしゃいませ。可愛い
。では倒しに行くか
。よしよしよしよし。そんでそん
[音楽]
でんよ。はてさんでいか。
私だけの呼びな。
よし。カ兄ちゃんって気づいてもプライベート話しかけない。
プライベまでも逆にいいかもしれないけどね。あ、ああ。ま、そうですしみたいな。絶対言わないでねみたいな。アラにショップ暗記するわ。絵に描く。射する。いいですか?大丈夫かな?あ、食べてる、食べてる。オッケー。じゃあ行きましょう。
[音楽]
ではについてよいドーンレッツゴー行けすごいな。タイミングばっちりの
表面石の存在忘れてた。マジ
お役に立てた。
共演マジでいいから本当の困った時の共鳴士だよ。
りさんりちゃんリーさんだっていちゃんグラさんとマスクやってそうやってないでしょ。そんなガチガチでやんないでしょ。
[音楽]
なん、なんで絶妙にバレルボ行くんよ。加
え、ムアラリいな、この2人の編成。てか
79番めっちゃ強くね、普通に。
はい。はい。
めっちゃ強い。上情を焼きつく。
これ。よいしょ。戦闘は任せ。
常に変装してる。えぐい。逆に怪しいよ。で変装してたら行け。あとちょっと。ナイス。
やっぱ強い。この2
人も強くない?いいな。行きますよ。ジャンプ。神の
1人終わってから共鳴士6
個くらい使っちゃった。なんで
実さんプライベートもいや、こんな感じを
普段からこんな感じだな。別に
全然変わんないよ。
れ
相当疲れてたりしたら無口かもしれないけどの力を
そそんなこともないだろうな。
基本外にいるはてる展開。
え、いや違う。
歌え僕の元に。
行け行け行け行け行け行け行け行け。
レッツゴー。レッツゴー。
手加減なしよ。
やば死にそう。死にそう。は、
それ。行け。レッツゴー。レッツゴー。
あとちょっとあとちょっと変わろう。
地声地声地声もうちょい引くぞ。あ、でももうちょい低いんじゃない?な
[音楽]
んだろうな。なんかのテンションテンション上がってるモードみたいなのは変わんない。
え、でもなんだろうな。意識してる感じじゃない?痛い。
私のをやばいやばいやばいやばいやばい。
働きなさい。
いや、あれは低く出してる。
昔の動画はあの幼く思われたくない時代があって
あれは頑張って引くそうとしてて
今はテンション範囲だから割と高いかもしれない。
悪用の力を思い知りなさい。
行け。ナイス。いいよ。わらちこ。バラチコばらちこ。ちょっとこない。そうそうそうそうそう。
意味わかる。意味わかる。あのね、なん
だろうな。あの大人に思われたいじゃない
けどね
。そう。ステランステラー
はそそうね。ちょっと頑張った。低い声だ
な。あれは君に捧げもわかんない。私自声
知らないんだよね。自分の意味がわから
ない。さあ働きなさい。
来るとかも意味わかんないし、地声の存在も意味わかんない。無理。
歌ってみた性質が全然違いますよね。そうだよ。全部違うでしょ。世界を熱のに
[音楽]
アナウンサーっぽい感じ。え、なんかそうよく言われるんだけどそれはね、ちょっとよくわかんないよね。滑舌と噛み合ってるのだろうか。
本当にわかんない。
マジでさ、あの、あなたの地声はこれですって言ってほしい。
マジでわかんない。自分で
意識的に出してないから。
あ、そう。テンションで変われそうなんだよね。ふ。
行け行け行け行け行け。ナイスナイス。は
敵にい
こう絶はてなTV
さんのこともちゃんと見てみんな
バランスきえ。本当ね。それな本当に良くない。
よ。レッツゴー。レッツゴー。
ナイスよ。強よ。蒸発ありが。てか今何分?今何分よ?あ、今
4分ね。4
[音楽]
分ね。ちょ、待、待、待、待。腰しい方、腰しい方、腰しい方。あ、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。昔のりちゃんの声で配信してみて。私あの声もう
度と出せないよ。え、どこからどう出してんのかわかんないんだけど。
僕のえろ。
いや、そマジでわかんないんだよ。ど、どうしよう。は、ど、
あの頃の環境になったら戻れんのかな?声が、え、どうなんだろうね。もうわからない。私マジで本当に心の底から意識して声を出したことがないからわかんないんだよ。おもろくない?それ。
[音楽]
もうちょっと落ち着いたら低い声出せるよ。
もうちょっとほよ。
よいしょ。世界を熱狂のに。
やばい。手加減
クリーナーの時よく死のなか。それな、これ死にそうだったのに危なかった。
寝起きで歌ってみた。寝起き。寝起き。鼻声だわ。そんなん。
え、強いんだけど。私の私のフリーナが強いの。あ、違うか。蒸発が入ってるから強いのか。
ほんまに
いや、落ち着いてみてってのおかしい。
そうだな。そら
どうなんだろうな。ま、でも不に出るんじゃない?もう
寝起きを免
痛い痛いとも最悪最悪死んじゃった。
こんな、こんなギリギリで、
[音楽]
こんなギリギリで勝こ
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいちょ待って待って待って待って待って生きて生きて生きて生きて生きて私たち生きて
[音楽]
ああやばいやばいやばい本当にやばいミールミールいらんでしょった死んじゃった命つなげ命ついでお願いお願いお願いやばいやばいやばいやばいやばいやば
10秒ぐらい適当なやつでもいいから。あ
、そうなの?
じゃあなんかやるか。免言用の何か
。倒した。倒した。ナイス。あ、待って
待っ。止めとて。止めと止めて止めて
。危ない危ない危ない。肉ないし。肉うち
に肉ない。やった。ありがとうございます
。今日初。え、今日初だね。確かに。あ、
なTVさんナイス。ありがとうございまし
た。イエーイ。これ待って。これ忘れてた
んだけど。
行くの?ほらんだよみんな。よっしゃ。ありがとうございました。う、楽しかった。てかムアラインちゃんめっちゃ強くない?蒸発でもめっちゃいいし。歌見た。赤ペラ。赤ペラやばいよ。赤ペラよん。
[音楽]
よし。ありがとうございました。お邪魔しました。楽しかったわ。まにちゃん好きなんだよね、やっぱり。いや、まにちゃんが好きだな、私。
わ、みんな良いダメージ出た。本当にそれ
なんか地声なのか地声じゃないのかロソ
あったけど
。でも誰といるかによるんだよな。結局
どの声を出てんのか勝手に好きな声
いっぱいだね。
で受ける。それな、それな、私もう浮気症
かよ。や、東山なは最強。いや、本当だよ
。最強だよ。正義よ。ってことで続きまし
てこさん。ちこさん怖い。
歌枠非公開なのが悲しいですけど。歌枠ね。またやるか。歌枠。みんなのリクエストを答えていきたいよね。歌枠やるなら。で、たちこさん、たちこさん
UID
出してほしい。お願いします。もう1
回ワンモア行けますか?たちこさんお願いします。
[音楽]
いるかな?大丈夫かな?お茶は女の必増やすか?色やりたいことが多いな。
僕が教えてあげ。
フレから行けない。フレから行けます。多分行ける。ただたいた大ちこさん。あ、大ちこさんいた。行けた。行けた。
[音楽]
行けました
。よっしゃあ
。おっと。わ
。いやあ、いいな。カンカンマびカ様座せ
てくれるんですか?こっちで来たな。怖い
。怖い。私どんなことされちゃうの
?もしかして怖いよ
。あ、られてる。審判フリーな。審判
フリーな。僕も最初ここで待とうと思った
ね
。いいね、これ。いいね。これいいよ。
だいぶいいよ。ヌビシトやったね。やった
よ。
最高おもろいな
、これ。第2弾やりたいな。もうちょっと
したら。あ、キャンディスになってる。俺
もここで迷ったけど登るのめんどく。
フリナ席。フリー絶対しんどいよね。え、
いいな。ここありがとうございます。いい
待ち合わせましょう
。あ、かごい都合の時間もあるから端の前
にした。ありがとう。いや、全然いいけど
ね。ボケ、ボケてきてるのも結構好きよ。
みんなの。ボケも好きだし感動も好きだし
。何に何でもいい。何でも好きということ
で行きましょうか。準備できたら言って
ください
。キャンディス使うんでフリーで殴って
ください。はい。ありがとう。え、そう
いうこと。ありがとうございます。よし、
行きます。
では行きたい。オッケーです。了解です。ではよいスタート。行け。
[音楽]
手加減なしよ。じゃ、これで
我らに祝福ある。
やった。ありがとうございます。いいかな?いいかな?
[音楽]
でもテンション、テンションがテンションがもったいないな。元に
通常攻撃バフある?あ、そういうこと。
[音楽]
優しすぎる。いらっしゃい。
いや、待って待って待って。テンション上げてやりたかったな。
ちょっとまたまたちょっともうちょっと後でやろう。この次行けるはず。ちゃんキャリー。え、本当?それな。ありがとう。新しい通常が水に変わる。いや、いいな。早い。マジでいい。キャリー、キャリー、キャリー。いいね、いいね。あれこい。あ、来た、来た、来た。よかった、よかった。また、また。
[音楽]
ありがとう。ポンコツ組にポンコツ組加入かと思った。キンディさん通常攻撃は水に変わるからやばいぞ。さらにさらに水になるのか。よっしゃ、行こう。行くぜ。デートって感じだ。そうだね。確かにデートしてるわ。だいぶデート。守る。
私のリアルでないデートをみんなで。どこ行った?どこ行った?
どこ行た?どこ行たの?待て。まずここか。行け行け行け行け。強い強い強い。
ナイス。
[音楽]
ちょ、テンション上がるわ。だいぶテンション上がってしまう。デートしてる。リアルにないデートをここでこなしてます。デート中。
いい稽古。
俺の実力を見せてやる。本でえ、自己紹介がてらよ。
行こう。行こう。行こう。
[音楽]
レッツゴー。いない。え、やるわ。僕の
12万出たら出るよ。全然出るよ。
マジすごい本当にいい。
どこ?どこ?どういうこった?
どこ行ったの?
どこ行ったの?本当にどこ行ったの?ちょっと私の虹消えちゃうから。消えちゃう。
消えちゃうとかも関係なかったかもしれない。
やばいな。
スマホで見ててさのブラチコが2
ビビ。あ、そういうこと。
面白すぎる。どこ行った?どこ行った?どこ行た?ま、あ、ここか。ここか。いや、いなくなるな。なくなる。逃げるな。卑怯も
[音楽]
逃げるな。
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?そら。
あれか?これだ。これだ。これこれこれこれこれ。え、これでしょ?これでしょ?
あ、これこれこれ。あってた。あってた。あってた。輝がいい。
行け。なしよ。
頑張れ、頑張れ、頑張れ。
それ、あとちょっと、あとちょっと
ナイス。強いな。いいな。楽しいな、これ。腰、腰を。間違った。待って、待って。私の、私のがすごい邪魔。行こう。
[音楽]
行くよ。
さあ、働け。
これで爆発してられよ。
で、気つけてくれたら私が殴る。
あとちょっと、あとちょっと、あとちょっと殴れ。ナイス、ナイス、ナイス。やった、やった。そして、そしてリン行ける。リラン行ける。まだ行ける。時間全然大丈夫。あ、意外と大丈夫。腰いほつよ。逆だ。腰い方に対してのうちらが強い。
地味に素材ともら集め。確かに確かに絶妙に
[音楽]
まだまだなのすごいな。
行こう。始まりまで負けない。
[音楽]
全然いける。すご。
ちょ待って。テンションテンション上げたい。テンション上げたい。
テンション上げたいな。
待って。爆発頼む。
痛。許さない。マジ許さない。
頼む頼む。行ける。どこ行くんだってばよ。本当に本当にどこ行くのよ。
[音楽]
これねマジで良くないね。これあのとこよくないよね。本当に輝くがいい。
よいしょ。これであ、ナイス。
まだ行ける。まだ行ける。まだいける。いける。全然行ける。
いや、楽しい。楽しい
。優しさが楽しすぎる
。いや、いいな。このこっち側も面白いね
。なんかいろんなサイド見てるわ。本当に
あの
時きメモリアルやる気がしてる。
今時メも飛んできてる。面白さ。よし。
メモタイム。
よいしょ。ナイス。ナイス。
これ一旦止め。あ、間違って、間違って、間違ってる。それ
これで爆発外して。元に
行け行け行け行け。
いや、頑張れ頑張れ頑張れ。あとちょっとあとちょっと光の油断、
油断とかないから。は、
油断とかないから。
よっしゃ。危ない。
口風は任せたからね。手加減なしよ。は、
頑張れ、頑張れ、頑張れ。あとちょっと、あとちょっと。
フリーナ、フリーナ。止まれ、止まれ。ナイス、ナイス。
みんなとデートイベントすぎて最後誰も来ないか。こ、
まさかの足りなかった。
あとちょっと、あとちょっといける。あとちょっと。ああ、くそ。タイミング、タイミングずらっちゃった。
ミスった。ミスった。ミスった。
こっち完了。こっち完了。
よいしょ。
こうよ。
なんかあの共同で倒してる感だいぶ
でかい。そら開幕
行け。せいは
上半とね一緒に頑張ろう。によ。
[音楽]
いやあ、ナイスストンプ6分26
秒だとしても結構あちゃあ。びっくりした。あついたたたい。やば。
いや、これマジでおもろいわ。もうすぐで
4時間やばいな。もう4時間もやってんの
感想すごい
。いや、これまた面白かったわ。
ありがとうございます。勘デが痛か。
痛かったね。いたいてていててってなって
た。いや、すご
。ということでありがとうございました。
ラストキるっちさん。ひさん、もし今日ね
、あの、参加できない方々がいたらね、
本当にね
、りさんと世代が同じか。なんでなんで
時メモなんてみんな知ってる?ありがとう
ございました
。時メモなんてみんな知ってるじゃないか
。あ、世代、世代の話されてますけど
。よしょ。えっと、キルチさんありがとう
。
ありがとうございます。キャンディス、
もっと練習します。いやいやいやいや、
ありがとうございます。楽しかった。
とってもとっても楽しかった。もしね、
今日入れなかった方がね、いたらね、
はじめさんもそうだけど、あの、本当入れ
なかった方々は第2弾絶対やるんでね。
絶対やる。まだだっているからね。ナタの
敵
まだそう忘れちゃいけないよ。
[音楽]
14393473オッケー。あ、オッケー
じゃない。オッケーじゃなかった。
フレンドじゃなかった
。レジとかね。そう、レジとかね。レジと
かいるんだ。確かに。リダメ最大値はゴミ
フラグ
。確かにフラグ回収早いよな。すぐ第2だ
も。今回入れなかった人優先でいいか。
確かにいいかもね。
そう、新しい地方伝説し、なんならフォンテールでもこの企画やりたいな。ちょっとフリーナちゃん監凸。うわ、かっこいい。えぐすぎ。なかなか。しかもなんかあれだ。本テールうちらで
自身の仕事の価値と本テールの人々なすことの意義を認めている。
[音楽]
エンジンか。お、新しい悩みているのだ。
いや、かっこいい。どちらかを選べ。
あ、これ大丈夫?大丈夫じゃない?ま、
こういうエフェクトもあるよ。こういうね
、こういうエフェクトもあり
ながらこんなところあったんだ。あ、これ
ね、あのね、特別仕様ね。ちなみにあの
本当選ばれた人しか見れないからこれ。
えっと、
じゃあエンジン様かな?エンジン様でガウ
見たいけど。見たいけどな
。エンジン様か
。エンジン様で行こう。最後最後総会で
終わろう。え、特用だよ。
あそこ知らんの。ゲーム最初の主人公選ぶ
みたい。
え、そうだよ。あれ、あれ行ける人本当
選ばれた人しか行けないからね。みんな
びっくりすると思うけど。本当
に新しい地方でゴリ押し対策されてるから
な。確かにな。絶妙にね。ま、でも意外と
ごし行けなくもないけど対戦よろしくお
願いします。よろしくお願いします。最後
名前変えさせ
て
キるち待って。キるいさん。キルいさん。
デート特別オブジェそうだよ。マジでそうだよ。
録画失敗して悔しかったとこ。
[音楽]
ロノばロの場でしょ。
というのは天井の
ストーリーやったら誰でも見れる。
たまには地上を歩き回る。
ストーリーじゃない。ストーリーに関係ないから。えっとなんだっけ?なんだっけ?何がしたかった?あ、そうだ。つでもいい時お願いします。いい時なんかジャンプかなんかで伝えてください。
[音楽]
は、探索に調つまんないの。
行くよ。何か面白い。どうや
ける?おもろすぎる。あね、娘さんくださいね。そうだよ。お父さんあれだからね。みんな知らなかったちのお父さんあれごめんね。あんな感じよ。本当申し訳ないわ。そうだからキルちさんが最後閉めてくれる前にお父さんに合わせてくれたってことわかる?長がいた。お父さんごめんて。
[音楽]
では行きますよ。せーのスタート。始まり。行くよ。
行こう。
何もついてない。何もついてない。厳
もついてなかったの。の
[音楽]
お父さんいかちい。それな
だいぶいかついな。行け行け行け行け行け。フは任せたからね。
みんな今から挨拶しに行くよ。
みんなでね、みんなで長度の列で行くから。アクセル
よいしょ。援にられよ。
行け。これじえ。僕の
いや、やっぱ強いな。やっぱエンジン様って強いよな。ガミ君も見たかった感あったけど。こうよ。え、
強いよね。強いよね。
ナイスナイスよし。ちょっと最後最後乾燥したいな。最後乾燥したい。干した芋になりたい。乾燥した。ドライドライフルーツリー。ドライフルーツリー。ドライフルーツって美味しくない?ドライフルーツ。あ、ドライフルーツめっちゃ好きなんだよね、これ。
[音楽]
これもうみんなちょっと今度私探索にお邪魔していい?みんなのとこ
本当にさ
やりたくてしょうがないわ。
力をいし
わかるでしょ?ドライフルーツ食べたことない。本当?ドライフルーツ一軸が好き。え、そうなんだ。ええ、私なんかブルーベリーとかそっち系が好きだな。
[音楽]
なんかあのパイナップルとか
増えるように
どこどこどこどこどこ痛いないい
[音楽]
探索ならいつでも探索ならいつでも行く行く行くのに
マンゴあマも美いしいなイナップルで美いしいでしょ
えしいよね私も一緒それかストロベリーあロベリーも美いしいなストロベリーとホワイトチョコのドライフルーツのやつを好
ブルーツ何が好き?ブルーベリー。
私一生ブルーベリー好き。
マジで本当にあの生まれた瞬間からブルーベリー好き。
行け。倒して倒せ。輝がいい。
[音楽]
敵にいや
使わない素材なら自由にどうぞ。え、力を
作れんの?
探索手伝っても本当探索伝う需要結構ある感じ。
マジで行くよ。全然それレ
配信でやっていいならそれ。
この戦で
[音楽]
冷凍のブルーベリー。あ、冷凍のブルーベリーも美味しいよね。ブルーベリーの存在全部好き。ヨーガルト好き。まだあらんなら見つけられてない。あと
1匹。あと1
匹か。ちょっと待って。なんかスライドできなくなっちゃう。いや、行けた。行けた。行けた。
えっと、バラちコね。バラちこ
。りーちゃんの目の目めっちゃ綺麗。そ、
なんで目が綺麗な?なんでなん
?バナナチップス。いや、美味しいよね。
バナナチップス。え、なんか美味しいのが
あるんだ。半作苦手すぎて
。いいよ、いいよ。あ、本当手助け強しか
。マジで。え、ちょ待って。今度やるわ。
じゃあ、じゃ、来週、来週それやろうかな
。急に
ブルーベリー好きって言った。ああ、そういうこと。いや、目悪いよ。え、そう。私さ、最初さ、ブルーベリーの影響で目っちゃ良かったと思ってたのよ。
[音楽]
なんだけどさ、なんかある日突然悪くなってさ、なんかブルーベリーの影響で目良かったわけじゃなかったんだっていうのを
包丁の奥に100
になってしまった。うん。私と一緒だな。うちが引き受けて
火山も終わったんかな?いいな。
リーザのトぶし探したい。むしろ逆に。
あ、それもありがたい。ブルーベリーアイ毎日飲んでるけどな。ブルーベリー。え、
[音楽]
目良くなってる。
鍋を鍛え
ね。建設会社鍋。
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?ここか?ここか。
世界のけ行け行け。100。
え、意外と簡単なんじゃないの?リ
行け。あとちょっとあとちょっと最後行け。ナイスバラちこ。ナイス。まだ行ける。まだ行ける。まだ行ける。こしい方行けるよ。腰しい方行こ。腰しい方行こう。簡単さ。レンズのど数度数気になれます。マイナスえ。レンズド数でしょ。マイナス
2.点なんとか。
です。どうなの?これはようわかんない
けど。0.01かな?視力なんか視力は
わかんない。火山火山じゃない。間違った
。レズあれなんだ
けど火山の話しちゃった。
コンタクト普コンタ本普段コンタクト全然発見太陽の方向を
いやあ行けナイスドン痛い
無理するなめっちゃコンタクト
は任せたからな
いちゃんメガネ待ってなんでメガネ
なんでメガネそら光
やばいた
一応5分は過ぎてる了
はい。雑談。最後の方雑談地みちゃってんの。やばいね。あの地声あたりからみんなも集中力なくなってさ。
え、3.0とか。えー、すごい。
ああ、じゃ、じゃあまだ私まだいい方なの。そう考えると
結構やばいのかと思っちゃ私。
さあ、働きなさい。
なんだい方なんかな。わかんないけど。
[音楽]
よいしょ。まだまだまだ待て。
初めてのコンタクトつけるの難しくて。
え、捨てたことある?
よいしょ。あれ?待って。爆発が撃てない。撃てた。撃てた。撃てた。あ、倒してたんだ。
[音楽]
やばすぎ。終了。ナイス。ありがとう。キルちさん。ありがとう。イエーイ。
イエイ。ナイス。テンションマックス私とね。
12時過ぎるからでしょ。よ。
いやあ、強かった。強かった。楽しかったよ。本当になんかあのなんかね、ちょっとね、緩い感じが楽しかった。イメージ分かって。イメージ分かって
[音楽]
楽しかったわ。
眼鏡ネが楽。メガネ楽。対戦ありがとうございます。いや、こちらこそありがとうございました。最後キルっちさん。
ありがとうございました。いいデートでし
た。本当に。てこと
でお邪魔しました
。日付回る前に追われてよかった。これ
感想できる人すごすぎ。マジですごいよ。
コンタクトはワンデなら楽だけど2
ウィークだとだる誰る。あれね、くるくる
混じなきゃいけないからね。本当
にブルーベリーのおかげでマ、そういう
こと。ブルーベリーで抑えられたんだ。
途中ガチもありながら揺れる。え、本当に
そう楽しかった。マジで本当にありがとう
ございました。マジみんな本当に
ありがとう。楽しかった。ということで
結果発表自分は絶対観測。いや、そうでも
ないんじゃん。蜂蜜さんだ強いじゃないの
?この時期はメガネじゃないと花粉きつい
。ああ、メガネじゃないとね。見えちゃう
。見えちゃうじゃない。落ちちゃうもんね
。コンタクトがね。3時間お疲れ様です。
3時間。え、1234時間になりかけてる
。めっちゃダ。いや、こちらこそよ。今日
何回何体買ったのかマジやばい。本当に
やばい
。はい、ということでこんな感じで
えっとじゃあ第1位の発表です。最後5分
切ってる勢は前説そもそも3
連生まできないま。それな見えちゃう何が
やばいよね。いや本当に皆さんこんなと
ありがとうございました。第1位岩さん
イエイ感想5分あ間違えた。3分59秒
でした。ナイス。イエーイ。いや、マジで
すごかった。20ぐらい討伐した。
めちゃめちゃ討伐してるよね。本当
にありがとうございました。すごい。相
変わらず岩はすごかった。マジですごかっ
た。では第2
位ん旅人さん感想約4分サ人さんの時だけ
ね落ちちゃったからまたちょっと次の時1
位狙っておき合う。ワンチャン1位の可能
性もあるからね、本当に。MVPはり
ちゃんです。やった。ありがとう。私
ポンポンしてたから実質入勝できてない。
いや、わかんないよ。それわかんないよ。
わかんないけどでもでも強かったのみんな
認めてくれるから大丈夫
。あ、ミスタービッグさんまだ見ててくれ
たんだ。ありがとう。では第3位。
こつさん感4分10
秒。イエーイ。ワンチャン1
位もた。そう本当にあった。いや、ゴッツさんも強かったね。本当に。いや、もうマジみんな強かった。でもね、ここにね、乗ってないみんなもね、めちゃめちゃ強かったし、なんかの形でね、私の最強好きな編成とかもそうだし、私を建ててくれたりもそうだし、いろんなあのすごい楽しかったわね。
[音楽]
だいぶ面白い戦いでした。もし今日ね、
参加できなかった地方伝説をね、あの、
あゆく買ってしまって参加できなかった方
とか色々ね、いたと思うんですけれども、
その方々また次回ね、次回1位狙って
いただい
ていや、でも楽しいからこれマジであの、
アチーブトリーとかでも全然使活用して
もらいのでね、また次回もやっていこうか
なと思いました。では長々と4時間も本当
にありがとうございました。では、
ま、こんなに好れているんだ。
今度もっと上し生物厳選こもります。いや、頑張ろう。ダメチャレオのごツ安定の強さ。本当にそう楽しかった。楽しかった。マジ本当に楽しかった。また縛りなしのやつも意外といいなと思いました。初まチ。こちらこそ。初まチありがとうございました。またね、あの、もう常連チになっちゃってください。何回でもデート。
[音楽]
そりな、また何回でもデート。では結局私
の王子は岩王子だった。岩王子でした。と
いうことでまた明日の配信で会いましょう
。せーの。お釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]